Крисси должна поссать

Автор: pppanty [x] (f)

*000*2013-07-28 05:07

Это мой первый фанфик. Пожалуйста, дайте мне обратную связь о том, что вам нравится и что вам не нравится. Я не очень хороший писатель, но если эта история окажется удачной, я подумаю над тем, чтобы написать ещё одну. Пожалуйста, наслаждайтесь.

Крисси — 18-летняя девушка с длинными распущенными светлыми волосами. Её рост 173 см, она стройная и слегка пышная во всех нужных местах. Сегодня на ней ярко-жёлтая юбка до колен, белые трусики с крошечными голубыми пятнами, белая рубашка и хвостик.

Крисси идёт к дому своей подруги. Это 2-мильная прогулка, но кажется, что это будет гораздо более длинная прогулка. Крисси так сильно надо пописить. Живот болит уже минут двадцать. Ей ещё предстоит пройти три четверти пути, и она не хочет сейчас поворачивать назад. Она делает глубокий вдох, встаёт и идёт дальше. Через несколько мгновений она извивается. Она боится утечки и окончательного смачивания! Она начинает бежать; однако её мочевой пузырь заставляет её замедлить бег. Крисси сохраняет спокойствие и продолжает. Путь к подруге ровный и гладкий; облегчая боль глубоко внутри неё. Сейчас она на полпути. Несколько капель попадает ей в трусики. Крисси тут же проверяет себя и находит пятнышко размером с четвертак внизу своих трусиков. Крисси тихонько всхлипывает и набирает скорость.

Крисси мчится к дому своей подруги, но до него ещё чуть больше полумили! Она пытается держаться. Прикладывание руки к её промежности, кажется, помогает, но ненадолго. Она начинает плакать. Её отчаяние становится невыносимым. Крисси выпускает несколько брызг! Её трусики очень влажные, с внутренней стороны бёдер течёт вода, а на правой ступне осталось несколько капель.

В конце концов Крисси добирается до дома своей подруги. Её трусики промокли и согрелись. Её подруга Дженни видит это по её лицу и изнанке юбки.

«О, бедняжка, я сейчас же постираю твою одежду и позволю тебе одолжить кое-что из своего».

Дженни нежно целует Крисси в лоб. Они оба краснеют в этот момент.

«Спасибо, Дженни, я думаю, мы даже с той пижамной вечеринки на прошлой неделе».

«Да, да, мы».

Дженни и Крисси улыбаются, когда нагревается в*нна для двоих.

Помните, что ещё впереди, если вам понравилось! Жду всех отзывов!

