Пропущенный пенальти

Автор: Гость Дункель [x]

*000*2015-07-16 14:22

— Английский не язык моей матери, поэтому я извиняюсь за плохое правописание и ужасную грамматику.

Прошлым летом областная женская сборная по футболу провела отличный сезон. У них был большой шанс подняться в полупрофессиональный футбольный дивизион. Может быть, это не Лига чемпионов, и на их играх было всего до 80 посетителей, но всё же это было большое дело. Если бы они могли победить там местных соперников, которые также были претендентами на попадание в следующий дивизион. Так что это был своего рода финал, когда обе команды встретились на последнем туре. Лаура была нападающим, звездой команды и провела отличный сезон, забив 22 гола. Ей было всего 19 лет, она была симпатичной рыжеволосой красавицей с хорошо сложённым телом и потрясающей улыбкой. Её все любили не только за то, что она могла забить гол практически из любой позиции, но и за то, что она обладала огромной харизмой. Она была маленькой, всего 1,62 м ростом, но быстрой и ловкой, как ласка. Из-за этого — и её рыжих волос — её прозвали «лаской».

Это был действительно жаркий день, когда у них был последний матч, почти 40°C. На небе не было ни облачка, а жаркий воздух был сухим и тяжёлым. Это была выездная игра, и они должны были играть на площадке соперника. Для этого они были одеты в голубые футбольные майки. Как обычно, Лаура была номером 22, её счастливым номером, и он был установлен с самого начала. В течение первых 45 минут команда Лауры была агрессивной, почти каждую минуту они шли в сторону штрафной соперника. Лаура нанесла 12 ударов по воротам, но вратарь всегда был в защите. В перерыве Лаура выпила две бутылки воды, жара была почти невыносимой. Когда начался второй тайм, команда Лаураса была застигнута врасплох. Марлен, капитан команды, потеряла мяч в центре поля, и команда соперника забила лёгкий гол. Всего один лёгкий пас в сторону защиты, и всё изменилось. Нападающий соперника легко отправил мяч в сетку.

В течение всего второго тайма команда Лауры пыталась вернуть их в игру, но оборона соперника была слишком сильной. Каждый раз, когда они пытались забить, не было никакого выхода. При счёте 0:1 они останутся в нынешнем дивизионе, отличный сезон, но без усилий. Это было почти безнадёжно, мало того, что противник лидировал, у них также были целые болельщики с той стороны, кричащие и кричащие против Лауры и её команды. По прошествии обычных 90 минут ситуация, казалось, решилась. Судья собирался закончить игру, когда Марлен сделала гениальный пас в сторону оборонительных линий и подала мяч Лауре. Лаура стояла идеально и уже собиралась забить 1:1, когда защитник сбил её с ног. Судья дал свисток и вытащил красную карточку. Пенальти за секунды до финального свистка! 1:1 было бы достаточно, чтобы сохранить лучшее сравнение.

Посетители кричали и выли. Лаура была выбрана для пробития пенальти. Она никогда так не нервничала. Её сердце колотилось в груди, и она почти могла дышать. Её колени казались пудингом, когда она пыталась сосредоточиться на последнем кадре. Она наблюдала за голкипером соперника, высокой блондинкой её возраста, с решительным выражением лица. Никто не станет винить вратаря, если она забьёт гол, но если нападающий промахнётся, это будет трагедией. Лора сосредоточилась на длинном правом углу, пытаясь сохранить ясность ума. Она игнорировала своё бешено колотящееся сердце, трясущиеся колени и все крики вокруг неё. Но потом она поняла, что группа девушек за воротами, указывая на неё и смеясь.

Прежде чем Лаура успела понять, что происходит, блондинка-вратарь тоже засмеялась и указала пальцем на свои шорты. «Она писает! Она писает себе в штаны! Смотри! У-у-у, гадость!» — закричала девушка. Затем Лора почувствовала, как тёплая влага между её ног стекает по её колготкам и футбольным носкам, образуя лужицу между её туфлями. Это был не пот, она так нервничала, что писила в штаны на глазах почти сотни свидетелей. Её короткие спортивные колготки, которые она носила под шортами, через несколько секунд промокли насквозь, а на её голубых футбольных шортах образовалось тёмно-синее пятно.

Она попыталась взять себя в руки, но начала паниковать, когда арбитр свистнул пенальти, Лаура была в недоумении, чтобы сосредоточиться на мяче. Когда она бежала на бал, она чувствовала влагу на своих колготках, шортах и ??носках, поэтому не могла сосредоточиться. Её удар был слабым и неудачным, так как вратарь легко поймал его с воздуха. Судья дал свисток. Игра была окончена. Мало того, что её команда не вышла в следующий дивизион, не только она не реализовала пенальти — Лаура на глазах у всех обмочилась в шорты. Она опустилась на колени, закрыла лицо руками и заплакала.

Пока она стояла на коленях, она чувствовала обволакивающую влажность и слышала смех. Пока команда соперника праздновала, команда Лауры покидала поле с опущенными головами. Казалось, прошла вечность, пока Марлен не подошла к ней, чтобы утешить, поднять и проводить к злорадствующим противникам в раздевалку. Это был самый мрачный день во всей спортивной карьере Лауры. Её товарищи по команде недоверчиво посмотрели на неё, но, кроме Марлен, никто не сказал ни слова. После душа Марлен прямо привела её домой. ни вечеринки, ничего. Действительно ужасный день для ласки..

