Авиакатастрофа

Автор: Ongeluk [x] (-)

*000*2011-04-03 12:14

Привет,

Вот моя последняя история.

Это связано с унижением лоли, поэтому, если вам это не нравится, не читайте ;)

Комментарии приветствуются.

«Спасибо, мэм, — милая девушка подняла глаза, когда я подавал им еду, — знаете, я впервые лечу на самолёте».

— И тебе это нравится? — вежливо спросил я.

«Да, очень, это так волнующе!» Она ответила с широкой блестящей улыбкой: «Сначала я немного испугалась, но папа сказал мне, что волноваться не о чем. К тому же мне уже почти двенадцать, и я не должен ничего бояться».

— Это правда, ты выглядишь очень храбрым ребёнком. Я сделал ей комплимент с улыбкой.

Её улыбка стала ещё шире, когда она поблагодарила меня за комплимент. Я видел много симпатичных детей на многих рейсах, но у неё, казалось, было что-то другое. Хотя она выглядела немного моложе своих одиннадцати лет и, казалось, почти не имела груди, было что-то не поддающееся определению, что делало её невероятно красивой. Я не знал, было ли это из-за её длинных и гладких светлых волос, сияющих, как золото, её действительно огромных зелёных глаз, её нежной бледной кожи или самой милой улыбки, которую я когда-либо видел. Вероятно, именно сочетание всех этих элементов сделало её такой безумно привлекательной. На ней были простые короткие джинсы и белый топ с тонкой вышивкой. За исключением пары крыльев, у неё было всё, что было у очаровательного ангела. Я был так очарован, что даже сказал её родителям, что им повезло иметь такую милую и умную девочку, и они поблагодарили меня с гордой улыбкой.

Покончив с едой, она начала читать сказку своему младшему брату, которому на вид было около восьми лет. Её мягкий голос быстро привёл его в страну грёз. Пока он спал, она нежно поцеловала его в лоб и решила, что ей тоже не помешает немного вздремнуть. Она устроилась поудобнее и заснула, демонстрируя самое прекрасное невинное лицо, которое я могу вспомнить.

Поскольку полёт длился около пяти часов, было бы хорошо, если бы детям удавалось поспать, чтобы они не слишком скучали и не волновались. Мы вылетели посреди ночи, чтобы добраться до места назначения рано утром, поэтому дети были довольно уставшими и не имели проблем со сном. Они действительно очень хорошо спали в течение почти четырёх часов, вдали от любых проблем, с которыми обычно сталкиваются взрослые.

Проснувшись, она почувствовала сильную потребность опорожнить мочевой пузырь. Осторожно, чтобы не потревожить спящего брата, она медленно встала и направилась в в*нную. Люди выстраивались в переулке по обе стороны от двери и входили по очереди. Девушка насчитала, что перед ней было человек десять. Если бы каждая провела в туалете по три минуты, что казалось нормой, ей пришлось бы ждать своей очереди не менее получаса. Она вздохнула при этой мысли, но была уверена, что справится. На самом деле она не была в отчаянии, и полчаса не так уж и много, но она казалась раздражённой тем, что ей придётся стоять в очереди в ожидании.

Через тридцать минут в в*нную вошла дама с другой стороны. Поскольку она была следующей, согласно подразумеваемому приказу, молодая девушка немного обрадовалась, зная, что это всего лишь вопрос минут, прежде чем она сможет облегчиться. Ощущение в животе стало довольно раздражающим, и она с нетерпением ждала возможности избавиться от него. Тем не менее, она не выказала признаков отчаяния и вела себя очень небрежно, как будто могла продержаться ещё час.

Дама находилась там более пяти минут, и терпеливый ребёнок начал чувствовать себя очень некомфортно. Давление в её мочевом пузыре было теперь довольно сильным, и она не могла удержаться от того, чтобы время от времени слегка корчиться. Что делала эта дама, что могло продержаться так долго? Что, если она останется там ещё дольше? Она знала, что больше не сможет сдерживаться, и начала беспокоиться об исходе этой ситуации. Она немного покраснела, когда судорога заставила её сжать ноги и наклониться вперёд, пытаясь помочь своим уставшим шлюзам сопротивляться давлению. Ей, казалось, было стыдно так открыто показывать своё отчаяние, но это всё же было лучше, чем мочиться тут же. Наконец дама открыла дверь и вышла из в*нной.

Когда маленькая девочка отодвинулась в сторону, чтобы пропустить её, толстяк с другой стороны быстро пробрался в в*нную прежде, чем бедняжка успела что-то сказать. У неё отвисла челюсть, а глаза широко распахнулись. Она смотрела на дверь в недоумении, недоумевая, как кто-то может быть таким бесстыдным и неуважительным к основным социальным правилам. В то же время мой коллега объявил о скором снижении и попросил всех пассажиров сесть и пристегнуть ремни. Поскольку она, казалось, не двигалась, я подошёл к ней.

«Юная леди, — сказал я ей, — пожалуйста, вернитесь на своё место, мы собираемся приземлиться».

— Подожди, — умоляла Она, — мне очень нужно идти, минутку, пожалуйста!

«Да ладно, — сказал я, — ты большая девочка, ты, конечно, можешь потерпеть ещё несколько минут, не так ли?»

— Я… н-не уверена… — застенчиво пробормотала она, явно смущённая тем, что вынуждена признаться в этом незнакомцу.

«Ну, это было бы действительно отстойно для вас, — ответил я с лёгкой улыбкой, — а теперь вернитесь на своё место».

Несколько секунд она казалась колеблющейся, размышляя, не стоит ли ей умолять ещё. Её отчаяние было совершенно очевидным, и она закусила губу, чтобы сдержать слёзы. Её ноги были крепко склеены, а прелестные ягодицы мило торчали, когда она наклонялась вперёд, сопротивляясь очередному спазму, охватившему её незрелое тело. Мне было немного жаль её, потому что она была такой милой девушкой и выглядела довольно отчаянной, но у меня не было выбора: моя работа также заключалась в том, чтобы убедиться, что все соблюдают правила, и я, конечно, не хотел потерять это.

«В настоящее время!» — повторил я, указывая в сторону её сиденья.

Она поняла, что спорить со мной не получится, и неохотно пошла к своему месту мелкими шажками.

Когда через минуту я проходил мимо её ряда, её папа остановил меня: «Мэм, почему вы не отпустили мою дочь в туалет?»

«Я бы с удовольствием, — ответил я, — но мы приземляемся через несколько минут, и все пассажиры должны занять свои места и пристегнуть ремни безопасности для спуска и посадки».

— Она стоит в очереди уже больше получаса, а ты не пускаешь её, когда она стоит прямо перед дверью. Разве ты не видишь, что нужно срочно ехать?

— Таковы правила, сэр. Это для её безопасности. Я ответил любезно. «Кроме того, если у вашей дочери проблемы с мочеиспусканием, вы должны показать ей врача или носить подгузники».

Девушка ничего не сказала и продолжала стыдливо смотреть в пол. В любом случае, я ничего не мог для неё сделать, а даже если бы и мог, я не хотел заботиться о каждом маленьком ребёнке, которому нужно было пописить, иначе я бы искал работу в детском саду.

— Но у неё нет мочи… — начал её отец, не в силах скрыть своего разочарования.

— Тогда она будет в порядке! Я прервал его, улыбаясь им, пока шёл к свободному месту поблизости и лишил их дара речи.

Отец обнял её за плечи, наклонившись к ней. — Давай, Милли, ты можешь потерпеть ещё десять минут, я знаю, что ты можешь. Быть сильным». Он утешал её.

— Я постараюсь, папа. Она тихо прошептала, всё ещё пытаясь сдержать слёзы. На самом деле, она была почти уверена, что не выживет. Её более чем полный мочевой пузырь причинял ей сильную боль в животе. Обе руки застряли между её трясущимися сжатыми ногами, она часто закрывала глаза с болезненным выражением, указывающим на то, что она сжигала свои последние ресурсы. Когда она подпрыгивала на своём сиденье, дополнительное давление ремня безопасности на её талии довело её отчаяние до почти невыносимой точки. Она чувствовала, как её моча давит на выход из её уретры, и изо всех сил нажимала на свою девичью девственность, чтобы предотвратить её выплёскивание наружу.

Когда самолёт вошёл в зону лёгкой турбулентности, она ещё сильнее сжала ноги, и с тех пор её извивающиеся движения не прерывались. Медленно горячая слеза скатилась по её красным щекам к шее, за ней последовала ещё одна, и ещё одна. Она тихо рыдала, понимая, что у неё нет шансов сделать это. Ей придётся подождать не менее пяти минут, прежде чем ей позволят отстегнуть ремень безопасности и облегчить ноющий мочевой пузырь. Наверняка она обмочится на глазах у родителей, младшего брата и всех остальных пассажиров. Хотя она ничего не могла с этим поделать, эта унизительная мысль испугала её. Она наклонилась вперёд, почти положив голову на колени, и изо всех сил надавила на пальцы, отчего её трусики и джинсы вторглись внутрь её невинного тела. Отец нежно похлопывал её по спине, пытаясь придать ей смелости и молясь, чтобы она продержалась, пока не дойдёт до в*нной.

Когда самолёт, наконец, коснулся земли, удар оказался сильнее, чем ожидала Милли. Она задохнулась, когда почувствовала, как тёплая влага первой струи вырывается из её отчаянной мочи.

«Нееет!» Измученная девушка начала плакать, когда липкое ощущение распространилось через её трусики в её короткие джинсы, пропитывая её пальцы, стекая по её промежности и просачиваясь между ягодицами. Она стыдливо посмотрела вниз и увидела, как тёмное пятно медленно растёт между её худыми ногами. Через несколько секунд и с большими усилиями ей удалось остановить грязную горячую струю, засунув руки поглубже в свои нарушенные интимные места. Боль, которую она терпела, усугубляя её крайнее отчаяние, заставила непрерывный поток тёплых слёз литься из её глаз, капая на её шорты и оставляя маленькие пятна возле унизительного тёмного пятна между её трясущимися ногами.

Через несколько минут самолёт остановился, и сигнал «пристегните ремни» погас. Она с трудом освободилась от ремня безопасности и встала, её колени всё ещё были крепко сжаты вместе, а правая рука была частично погружена внутрь себя. Она взглянула на грязное сиденье и поняла, что её утечка была даже важнее, чем она думала. Что подумает её отец? А её младший брат? У неё не было времени всё это обдумать прямо сейчас, поэтому она начала пробиваться к своему спасению. Поскольку все вторглись в переулок, и она могла делать только очень маленькие шаги, ей потребовалось некоторое время, чтобы добраться до в*нной. По пути она пережила несколько неприятных спазмов, сотрясающих её миниатюрное тело, каждый из которых заставлял горячие брызги вырываться из её бессильной девственности, просачиваясь сквозь её пальцы между ног и оставляя маленькие унизительные пятна на ковре позади неё.

Когда она, наконец, встала перед дверью, она почувствовала себя немного сбитой с толку, пытаясь понять, как её открыть. Она старательно вытащила руку из промежности и осторожно толкнула дверь. Дверь, конечно, не двигалась: ей пришлось толкнуть обе двери в определённом месте, чтобы тоже открыть. Эти двери туалета в самолёте иногда могут быть хитрыми… Мне было интересно, сообразит ли она это вовремя (хотя её явно промокшие шорты свидетельствовали о том, что она уже опоздала). Она понимала, что ей понадобятся обе руки, чтобы открыть её, и неохотно сняла хватка её девичества, последняя преграда, спасающая её от полного унижения. Она изо всех сил сжала ноги, пока её дрожащие руки беспорядочно толкали двери. Тем временем лёгкий, но постоянный поток начал стекать между её бёдрами и вокруг её тонких ног, оставляя очевидные блестящие следы.

«Нееет!» Она визжала, отчаянно пытаясь открыть дверь.

Она делала это неправильно, и мне действительно нравилось наблюдать за ней в таком отчаянии, поскольку теперь я был уверен, что она не сможет открыть двери. В то же время толстяк, укравший у неё очередь пятнадцатью минутами ранее, налетел на союзника, явно не терпящий желания сойти с самолёта. Он неосторожно наткнулся на плачущую девушку, проходя мимо, в результате чего она потеряла равновесие и упала на попу, прижавшись спиной к дверям. Она недоверчиво посмотрела вверх, затем снова быстро посмотрела вниз, со стыдом созерцая нежелательный поток, вырывающийся из её мучительного девичества.

У неё совершенно не осталось сил бороться с вытекающим из неё горячим потоком. Прислонившись к двери в*нной, она поджала колени к груди и спрятала между ними покрасневшее лицо, обхватив руками дрожащие ноги. Она сидела и плакала, а золотая жидкость неудержимо лилась из её бедной побеждённой мочи с едва слышным шипящим звуком. Она почувствовала, как тёплая влага быстро растеклась между её бёдрами и под ягодицами, в то время как ковёр впитал большую часть её смущающей жидкости.

Для ближайших наблюдателей расширяющееся вокруг неё тёмное пятно не оставляло сомнений в её несчастном случае. Они молча и с некоторым состраданием смотрели на униженную дрожащую девушку, поддавшуюся воле своего мочевого пузыря. Поскольку она постыдно сидела почти в позе эмбриона, невозможно было сказать, что ей одиннадцать. Она больше походила на шестилетнюю, хотя и была довольно высокой для своего возраста. С её красным лицом, покрытым сверкающими слезами, и взлохмаченными волосами, грязный маленький ангел выглядел ещё милее, чем раньше.

Когда её мочевой пузырь, наконец, согласился положить конец беспорядочному течению, пожилая женщина наклонилась, чтобы утешить всё ещё рыдающую и смертельно смущённую девушку.

«Бедный ребёнок! Авиаперелет может быть довольно напряжённым. Давай, теперь всё кончено. Где твои родители?» — любезно спросила она, помогая ей встать.

Милли указала на переднюю часть самолёта. Крупные капли мочи стекали с её промокших шорт вниз по ногам, пока старушка вёл опозоренного ребёнка к родителям. Она старательно следовала за женщиной, а мокрая джинсовая ткань облепляла её гладкую кожу, подчёркивая милые округлости её маленькой попки.

— Зачем ты это сделала, Милли? Младший брат недоверчиво уставился на неё. Как могла его старшая сестра, которой он так восхищался, купаться, как маленькая девочка? С ним такого не случалось с тех пор, как ему было шесть лет, а она, почти двенадцать, жалко стояла в слезах в промокших шортах. Она продолжала смотреть себе под ноги, не желая видеть выражение лица брата и родителей. Её отец поблагодарил даму и встал на колени перед своей мокрой дочерью. Он обвил руками её талию и похлопал по спине.

— Ты сделал всё, что мог. Он сказал мягким голосом: «Ничего страшного, это может случиться с каждым».

Он притянул её ближе к себе и по-отечески обнял, а она спрятала горящее лицо на его плече, обвивая руками его шею. Он осторожно поднял её, не заботясь о том, чтобы намочить рубашку, и направился к выходу. Её мама и младший брат последовали за ней с сумками. Когда они вышли из самолёта, их приветствовало тёплое солнце, сияющее на чистом голубом утреннем небе.

— Не волнуйся, Милли, она моментально высохнет. Младший брат утешал её.

Хотя он до сих пор не понимал, как и почему она попала в такую аварию, он просто хотел, чтобы она снова улыбалась и игривая как можно скорее.

Когда все пассажиры ушли, я вернулся в самолёт и снова прокрутил в голове всю эту историю, пока не понял, что мне придётся наводить порядок…

Дерьмо!

*006*2011-04-04 22:02

Хммм… Толстяк — никто. Если бы он был лысым, история была бы точно такой же. Над его персонажем абсолютно нет работы, и вы его больше не увидите.

Но в следующих рассказах Милли будут и другие огромные придурки ;)

@famousfan: да, я сделаю больше. У меня в запасе много ситуаций, в которых две девушки могли бы обмочиться. Мне приходится прикладывать дополнительные усилия для вариаций, поскольку я всегда использую один и тот же словарный запас и структуру. Когда я публикую больше, мне нужно найти, что добавить, иначе скоро станет скучно.

