Свидание с моей сексуальной женщиной-боссом (часть 1)

Автор: Бренман

*008*2021-10-21 21:36

Часть 4

«Есть остановка для отдыха!» — воскликнула Маргарет, указывая вперёд.

«О-о-о-о», — простонала Элль, снова опуская чашку обратно в подстаканник, крепко сжимая промежность.

Когда мы наконец въехали на стоянку, Элли лихорадочно отстегнула ремень безопасности и вылетела из машины в дамскую комнату. Наступившая тишина была настолько неловкой, что мы с Маргарет смотрели на бегущую Элль, и на мгновение забыли о своей потребности в моче, так как она бледнела по сравнению с потребностью Элль. Маргарет повернулась ко мне.

— Ну, это было адское первое впечатление. она сказала.

Я неловко рассмеялся, когда потянулся к дверной ручке, чтобы посетить мужской туалет, чтобы помочиться самому. — Я вернусь через минуту.

Маргарет с удивлением посмотрела на меня, пока я шёл через парковку к уборным. Мне было всё равно, как и Элль, мне тоже нужно было в туалет, и я почувствовал облегчение, что мы остановились.

Я вошёл в мужской туалет, подошёл к писсуару, сделал своё дело, вымыл руки, и, когда я выходил из туалета, Элль выходила из дамского туалета с широкой, розовощёкой улыбкой облегчения, шагая с гораздо большей лёгкостью. расслабленная поза теперь, её юбка приглажена по её ногам, явно получив облегчение, в котором она отчаянно нуждалась.

— Чувствуешь себя лучше? — спросил я её с улыбкой.

«О БОЖЕ, да! Мне не нужно было так сильно мочиться уже много лет! Извините, что нам пришлось остановиться». — застенчиво сказала Эль.

— Нет-нет, не извиняйся, мне тоже нужна была остановка. Я сказал.

Мы вернулись в машину, и я почему-то ожидал, что Элль будет сердиться на Маргарет за то, что она так близко подвела её к унижению, но вместо этого преобладали противоположные эмоции, поскольку Элль провела остаток поездки, извиняясь перед Маргарет за её поведение. отчаянные выходки ранее, что ей «не приходилось так сильно мочиться годами». и так далее. Маргарет заверила её, что всё в порядке, и смогла отшутиться и двигаться дальше, пока мы ехали последний час до офиса. Я тоже почувствовала такое облегчение после остановки для отдыха, что меня это не беспокоило, пока мы не подъехали к офисной парковке, и я ещё раз заметил подпрыгивающие бёдра Маргарет, она всё ещё не писила, и казалось, что ей нужно было.

Как странно, подумал я. Почему она не вернулась на остановке для отдыха? Она чувствовала себя слишком неловко после того, как Элль огрызнулась на неё в машине? Мы поднялись на этаж нашего офиса, и Маргарет послала меня в мой офис, чтобы написать официальный отчёт о нашем первом опросе, в то время как она позвала Элль в свой кабинет, чтобы обсудить некоторые вещи.

Час и двадцать минут спустя, примерно в 4:40, я услышал быстрые шаги каблуков, доносящиеся с коврового покрытия прохода в холле. Я повернулась и увидела Маргарет, которая, казалось, направлялась в туалет. Она остановилась, встретившись со мной взглядом.

«Наслаждаешься своей первой скаутской вылазкой?» сказала она с улыбкой.

— Конечно, было очень весело. Я сказал. Бёдра Маргарет были плотно прижаты под юбкой и казались чрезвычайно напряжёнными. Она оторвала одну ногу от пола и скрестила её над другой, удерживая её там.

«Вы в порядке? Ещё нет и пяти!» — быстро сказал я шутливым, весёлым тоном, прежде чем с сожалением прикусить язык. Что я только что сказал ей?

«Что?» — сказала Маргарет с растерянной улыбкой на лице. «Что это значит?» она смеялась.

Не находя слов, я говорил только правду. — Ты сказал в машине, что не ходишь в туалет до конца дня. Я сказал.

Маргарет рассмеялась громким громким смехом, и другие люди в офисе наверняка её услышали. Она взглянула на мои часы с улыбкой.

— Что ты хочешь сказать, что нам нужно работать ещё двадцать минут до конца дня? — спросила она, шутя.

«На самом деле, я хотел бы задать вам несколько вопросов об опросе раньше». — сказала я прямым голосом, изображая безразличие к тому факту, что Маргарет крепко скрестила дрожащие, напряжённые бёдра под юбкой, пытаясь сдержать мочу.

На мгновение она выглядела слегка озадаченной. Конечно, я сделал смелый шаг, но внешне не проявлял особого интереса к происходящему. Она выдохнула.

«Но, конечно», сказала она, расправляя ноги и направляясь к моему столу в моей кабинке. Там был только один стул, и я сидел на нём, вынуждая Маргарет склониться над моим столом рядом со мной, пока я показывал ей некоторые точки на карте, по поводу которых у меня были вопросы. Когда она наклонилась надо мной, она полностью согнулась в коленях, держа живот прямым, и слегка покачивала коленями. Она скрестила ноги один раз, очень крепко, и держала их в таком положении, продолжая концентрироваться на том, что я говорил, когда я задавал произвольные вопросы о сегодняшней собственности. В какой-то момент она взглянула на часы. Ещё восемь минут до конца. Маргарет громко выдохнула, нахмурила брови и уставилась на меня, пытаясь сосредоточиться на том, что мы обсуждали, а не на своём полном мочевом пузыре.

Когда часы наконец пробили пять, на лице Маргарет быстро промелькнула лёгкая улыбка, когда она взглянула на часы, распрямила ноги и выпрямилась, направляясь к панели выхода из моей кабинки.

«Но как насчёт отдельной страховки для каждого вида деятельности, если его нужно превратить в спортивный клуб?» — озорно спросила я, зная, что это сложный, нагруженный вопрос со множеством разветвлённых ответов, требующих времени, чтобы подробно объяснить, драгоценного времени на полный мочевой пузырь Маргарет. Она встала прямо в дверях моей кабинки, заставляя себя ответить на мой вопрос, но теперь всё дружелюбие покинуло её тон, поскольку она звучала всё более кратко и лаконично в своих ответах, что было непросто, учитывая сложность предмета. Теперь она тоже постоянно перекладывала свой вес из стороны в сторону и скрещивала руки перед собой в расстроенной позе. Её глаза взглянули на часы, и она быстро, затаив дыхание, рассмеялась и улыбнулась мне, спрашивая шутливым тоном:

«Хорошо, уже пять пятнадцать, у меня есть ваше разрешение воспользоваться туалетом, сэр?» — спросила Маргарет, шагая взад-вперёд между её ног. Мой босс просит у МЕНЯ разрешения воспользоваться туалетом?! Даже в шутку это было какое-то сумасшествие!

— Да, ты знаешь. — всё, что я могла сказать, глядя через свою кабинку на своего сексуального босса, отчаянно переступающего с ноги на ногу, отчаянно пытаясь помочиться.

«О, спасибо!» — сказала она с улыбкой, быстро развернувшись и войдя в дамскую комнату. Через дверь я мог слышать стук её каблуков по плитке и качание металла в туалетной кабинке. Я быстро встал из-за стола и нырнул в мужской туалет. Я молча пробрался в кабинку и закрыл за собой дверь, быстро встал на сиденье унитаза и наклонил уши в сторону вентиляционного отверстия, ведущего в соседнюю дамскую комнату. Я сначала ничего не слышал, потом тишина,

«Ха-а-а» в голосе Маргарет, прежде чем абсолютный залп мочи под давлением пожарного шланга громко расплескался по фарфору на стенке чаши. «О-о-о-о, боже», — простонала Маргарет, сильно вздохнув с облегчением. Я мог слышать пронзительный, напорный шипящий звук письки Маргарет, испускающей мочу, когда она выстреливала во внутренний унитаз. Тридцать пять секунд спустя Маргарет всё ещё была полна сил. «Оооо за со за за забастов за запорожской за задумкой.

Я вылез из унитаза и вышел из туалета, чтобы меня не сочли мерзавцем, которому нравится слушать, как дамы отчаянно мочатся через вентиляционные отверстия в офисных туалетах. Я слышал, как вода в унитазе смылась через дверь женского туалета, и её Маргарет вышла из кабинки и включила кран в раковине. Закончив мыть руки, она вышла из прилавка и, казалось, удивилась, увидев, что я смотрю на неё в ответ.

Она выдохнула, глядя на меня долгим взглядом.

«Вау, мне это было нужно. Я действительно напрягался». она сказала. Она долго улыбалась мне. — Ну ладно, пожалуй, я пошёл. сказала она, прежде чем уйти по проходу, её красивая попа покачивалась взад и вперёд, когда она шла по проходу. Странно, насколько сильно на меня подействовало то, что произошло всего несколько минут назад, когда Маргарет попросила у меня разрешения воспользоваться туалетом. Меня это слегка возбудило. Мне нравилось чувствовать, что я могу отказать Маргарет в праве мочиться, я жаждал большего…

Той ночью я вернулся домой и лёг в постель, и, пока мой взгляд перемещался от потолочного вентилятора к эфиру за его пределами, мой разум прокручивал последние минуты отчаянных выходок Маргарет, когда она танцевала в моей кабинке ранее днём. Дрожь слышится, скрещённые ноги здесь, вздохи разочарования там, и всё это завершается тем, что моя сексуальная начальница просит, наконец, позволить ей извиниться и пописить. Я заставил себя кончить за считанные минуты, смакуя свежие воспоминания о Маргарет, которая вела себя так мило и танцевала вокруг, тряся ногами. Было странно видеть, как Маргарет отчаянно хочет пописить, поскольку этого почти никогда не случалось, а её небрежная прогулка в дамскую комнату была её обычным делом. Она целый день точно не ходила в в*нную, и даже ходила со временем, и даже выпила лишнюю жидкость с кофе, который выпила в тот день в дороге по велению Элль.

Казалось, этого почти достаточно, чтобы сломить бедняжку Маргарет, но, увы, королева мочевого пузыря дожила до конца дня, как ей всегда суждено было раньше, и, вероятно, будет повторять работу день за днём в будущем, всегда шагая через свежевымытый кафельный пол из-за усердной опеки Джексона. Но пока я лежал, уставившись в потолок, я начал задаваться вопросом, что могло бы быть возможно с крошечным планированием, всего несколькими, тщательно пересчитанными маленькими шагами, например, хорошим шагом было бы, если бы я мог просто задержать Джексона на один час, просто чтобы хоть как-то сгладить отсутствие мокрого пола в дамской комнате к концу дня……….

На следующий день солнце взошло с поспешностью и преднамеренным ободрением, когда я залил хлопья для завтрака в горло и с ликованием принялся за работу. В своих ночных снах я придумала план, который, возможно, был достаточно глупым, чтобы сработать, но он включал в себя окончательное снятие напряжения, которое возросло за несколько недель флирта. Пришло время, наконец, пригласить Маргарет выпить, не обязательно много, просто выпить после работы...

Я зашёл в Starbucks первым делом после того, как вышел из дома, купив одну из подарочных карт, которые шли с обещанием одного из тех осенних латте бесплатно с покупкой, реклама которой вчера нас поразила. Это было похоже на игру в кости, но у меня было предчувствие, что, если я куплю его, придёт Маргарет.

Я принялся за работу и добрался до своего рабочего кабинета. Я прошёл мимо Джули у входа в наш офисный этаж, и она улыбнулась мне, приветствуя меня. Я прошёл мимо офиса Маргарет и остановился в её дверях. Маргарет улыбнулась мне в ответ. Я подошёл к её столу.

— Значит, я думал о нас с тобой сегодня вечером в «Оливе»? Маргарет выглядела заинтригованной, но на мгновение сбитой с толку. «Это новый коктейль-бар на пятой улице». Я сказал.

Маргарет улыбнулась. «Ой! Хорошо! Да, да, тогда давайте так. Что это у тебя там? — грустит она, глядя на подарочную карту Starbucks в моей руке.

«Я просто зашёл и получил его по дороге!» Я смеялся. «Меня вдохновил наш вчерашний визит с Элль. Эти латте были восхитительны». Я сказал.

«Они точно были, мне, возможно, придётся получить ещё один сегодня». — сказала Маргарет, начиная раскладывать бумаги на своём столе. Я протянул ей подарочную карту.

«Вот, возьми это. Получите себе одну бесплатно, это часть сделки с картой». Я сказал.

Маргарет ещё раз улыбнулась мне, долго глядя мне в глаза.

«Я не могу дождаться, когда мы выпьем сегодня вечером». она сказала.

Я долго смотрел ей в глаза, может быть, слишком долго, эта женщина всё ещё была моим боссом и всё такое. Она подмигнула мне.

«Я должен снова встретиться с Элль сегодня для очередной прогулки». — сказала Маргарет, вставая из-за стола. На ней было красивое белое платье, которое соблазнительно облегало её формы. Я всегда хотел выйти из комнаты вслед за Маргарет, чтобы сделать хороший глоток, глядя на её прекрасную попку жаждущими глазами, но, увы, это часто было неестественно, и мне приходилось выходить из комнаты первым, а Маргарет следовала за мной.

— Не давай ей кофе. Я сказал, может быть, несколько неуместно.

— Нет, иначе она снова взорвётся. — сказала Маргарет.

Я вышла из её кабинета и направилась в свою кабинку. Моей дневной задачей на этот день будет ввод данных о характеристиках собственности, которую мы посетили во время нашей вчерашней прогулки. Около 9:15 Маргарет ушла на очередную прогулку с Элль, только вдвоём. Маргарет и Элль улыбнулись друг другу, выходя из офиса, видимо, оправившись от вчерашнего напряжения. Они ушли, и после этого я особо не думал, так как весь оставшийся день продолжал заниматься своей скучной должной осмотрительностью. Это изменилось, конечно, с приходом дворника Джексона.

Я встретил его в проходе и провёл со мной в комнату отдыха в направлении торговых автоматов. Сегодня Джексон собирался получить кегли, которые он так хотел попробовать, и он тоже собирался их заработать. Я сказал Джексону, что, как бы мне ни нравилось болтать с ним, а мы часто это делали, не всегда, но достаточно, это всегда отвлекало меня от последнего этапа моей работы во второй половине дня, и, кроме того, пары чистящих жидкостей, которые он использовал. также часто мешала сосредоточиться.

Я спросил его, может ли он вместо того, чтобы начать с нижнего этажа и продвигаться вверх по зданию, вместо этого начать с верхнего и двигаться вниз, моё тайное рассуждение о том, что над нами больше этажей, чем под нами, и разница во времени может просто совместить уборку туалетов на нашем этаже Джексоном с, скажем, около пяти часов? Это снова был бросок костей, какое-то настоящее размышление об ограблении часового механизма из «Одиннадцати друзей Оушена», но у меня было ощущение, по какой-то причине, что сегодня днём (вечером?) удача будет на моей стороне. Я сказал Джексону, что мы У меня также будет больше времени поболтать таким образом, так как он приедет ближе к концу моей смены, и к тому времени я закончу гораздо больше своей работы. Джексон рассудил, что это хорошая идея, пошутил он, начать с вершины здания и двигаться вниз, на случай, если он прольёт воду по мере продвижения. Мы в последний раз посмеялись вместе, прежде чем он направился к лифту со своей каталкой чистящих средств.

Пока я продолжала вводить числа в электронные таблицы в течение дня, я поймала себя на том, что вижу во сне мою сексуальную начальницу Маргарет в том смехотворно горячем белом платье, которое она носила, и удивлялась тому факту, что я действительно собиралась пойти выпить коктейль. с этой очаровательной женщиной, этой потрясающей пышногрудой двойницей Жизель Бюндхен с восхитительно круглой попкой в форме баскетбольного мяча. Я начал задаваться вопросом, действительно ли Маргарет получила осенний латте, как она обещала. Кто знал? Ещё….

В какой-то момент я взглянул на часы. Было четыре тридцать, и Маргарет и Элль быстро вернулись в офис. Элль шла быстрой прямой линией «Б» в дамскую комнату, Маргарет не спеша шла за ней в том же направлении, но не с такой решимостью, как у тоннельного зрения. У меня появились нехорошие мысли. Я встал перед Элль с дружелюбной улыбкой, приветствующей приход в офис, и спросил:

— Как прошла сегодняшняя прогулка?

Эль заставила себя улыбнуться, подняв одну ногу, прежде чем поставить её и поднять другую. Она определённо дико хотела писить.

«Это было хорошо, это было немного дальше, но это была большая собственность, и я многому научился». — сказала она и снова начала чуть-чуть двигаться в дамскую комнату. Я снова остановил её.

«Это были те же критерии, что и вчера? Просто внешне? — спросила я, изображая любопытство, впиваясь в вид вращающихся ног Элль.

«Да, это было только внешнее. Опять нет в*нной, и я снова не пила латте, но всё же… — сказала она, быстро шагая мимо меня в дамскую комнату. — Я держал его весь день. — сказала она, хлопнув дверью в дамскую комнату с некоторой досадой, присутствующей в её движениях и тоне голоса. Она держала его весь день? Это казалось отличным предзнаменованием, как будто она держала его, и она не пила кофе и упомянула этот факт, это, казалось, подразумевало, что Маргарет пила и, более чем вероятно, тоже «держала его весь день». .

Любопытство взяло верх надо мной, когда я сказал, что Маргарет стоит в коридоре и разговаривает с одним из других людей, занимающихся вводом данных. Подтянутые, мускулистые ноги Маргарет выглядели так, как будто они были напряжены и сгибались под тонкой, тесной тканью, и действительно казалось, что её живот тоже был довольно выпуклым… Маргарет нужно было пописить? В любом случае, ей как раз пора было посетить уборную в конце рабочего дня, и именно в этот момент я понял, что заставлять Маргарет держать её, делая дамскую уборную недоступной из-за рутины Джексона, было невыносимо. просто не в картах, сегодня. Ну ладно, подумал я, попробую ещё раз в другой день. По крайней мере, так я думал, когда дверь лифта открылась, и Джексон поймал мой взгляд.

«Эй, мой мужчина!» Он сказал: «Время не могло быть лучше!» — просиял он, раскинув руки в воздухе, очевидно предлагая обнять меня. (Что он имел в виду под этим идеальным моментом? Откуда он знал, что собирается помочь мне помешать Маргарет пописить?) Я подумал, но пока мы небрежно шли к моему офису и уборным, он вытаскивал каталку для чистки, и вдруг для меня, конечно, что он имел в виду только «прозорливость», связанную с открытием дверей лифта на мою дружелюбную улыбку, поскольку он считал нас чем-то вроде друзей в этот момент. Но я знал, что время для этого должно быть идеальным, Мне нужно было отвести Джексона в дамскую комнату как раз перед тем, как у Маргарет появился шанс…

Мы направились в мой кабинет, Элли быстро вышла из женской уборной, едва не наткнувшись на нас, прежде чем отправиться обратно в свою кабинку на своих милых маленьких каблуках.

Джексон вошёл в дамскую комнату, повесив табличку с изображением мокрого пола в открытом дверном проёме как раз в тот момент, когда к двери подходила Маргарет. Я заметил, что в её глазах было тоскливое умоляющее выражение, и она приоткрыла губы, вероятно, собираясь попросить Джексона отложить его уборку на достаточно долгое время, чтобы она могла облегчиться, когда я быстро заговорил и остановил её продвижение с помощью:

«Долгая поездка сегодня, Маргарет?!» Я сказал. «Всё ещё хочешь выпить сегодня вечером?» — спросил я, глядя на Маргарет из-за стола.

«Почему я уверен!» — сказала она, делая пару шагов в мою кабинку, осматривая мой маленький кабинет. Я не мог не заметить, что её живот напрягся из-за того, что она выглядела полной, с полным мочевым пузырём. Этой сексуальной женщине нужно было пописить? Любопытство убивало меня. Сегодня она выглядела такой знойной, в этом тонком прозрачном белом платье, закрывающем её подтянутое загорелое тело. Мышцы её живота проступали сквозь платье с поразительной чёткостью и детализацией и выглядели полными до такой степени, что казались почти опухшими. У Маргарет точно был полный мочевой пузырь, несомненно, она «держала его» весь день на прогулке, как и бедная маленькая Элль.

Маргарет обернулась, увидела Джексона, моющего кафельный пол в дальней кабинке женской уборной, она остановилась, глядя на него, работающего на мгновение, и пока она смотрела в сторону, я перевёл взгляд на её твёрдые сексуальные ноги. Они были напряжены и постоянно ритмично подпрыгивали с очень-очень тонким отскоком, просто недостаточно тонким, чтобы ускользнуть от моего фетишистского внимания.

«Бывали ли вы в этом месте раньше? Оливковое? — спросил я, снова изображая любопытство, чтобы отвлечь отчаявшуюся женщину от умоляющих потребностей её тела.

«Что это такое? О, нет, я не слышала, — сказала она. «Я рад проверить это вместе с вами». — сказала Маргарет, улыбнувшись мне.

— Да, я очень жду этого. Я сказал. Я ещё не сказал ей, что мы сделали предварительный заказ, так как элемент неожиданности был частью плана. Мы разговаривали в моей кабинке ещё несколько минут. Маргарет продолжала терпеливо поворачиваться и следить за успехами Джексона в уборке женской комнаты, а я воспользовался возможностью, чтобы насладиться видом этой великолепной, напряжённой женщины, все её телесные мускулы напряглись сквозь обтягивающее белое платье. , а часы продолжали тикать. Наконец на часах было 4:55, и я встал из-за стола и сунул документы обратно в их манильскую папку и в наплечную сумку.

«Хорошо! Что ж, я собираюсь заглянуть в комнату маленького мальчика, прежде чем мы уйдём. — сказал я, пробираясь через кабинку к двери мужского туалета в проходе. Маргарет тихо, но слышно вздохнула, снова взглянув с заметным испугом в выражении лица на Джексона. Маргарет уставилась на дверь мужского туалета, когда я улыбнулась ей и вошла. Я помочился, на самом деле в этом не было необходимости, но потом вымыл руки и вышел из мужского туалета через пару минут только для того, чтобы засвидетельствовать быстрое постукивание каблуком Маргарет, когда она стояла со скрещёнными ногами в коридоре и издавала долгий: затруднённый выдох через плотно сжатые зубы. Она слегка покраснела, когда встретилась со мной взглядом, когда я вернулся в холл рядом с ней, быстро расправляя её ноги в обтягивающих юбках, хотя сохраняя самообладание напряжённым, её икры сильно сгибались, без сомнения, явный признак существующего давления. внутри её тела.

«Этот пол высохнет за 5-10 минут, мэм». — сказал Джексон, когда она, наконец, вышла из дамской комнаты, волоча за собой ведро для швабры. Он оставил табличку с мокрым полом в дверном проёме открытой женской уборной, а затем толкнул каталку перед мужской уборной, чтобы начать её мыть.

Маргарет оторвала одну ногу от земли, слегка дрожа, и долго с тоской смотрела на дверной проём дамской комнаты.

— Пойдём, Маргарет? Мы хотим попытаться обойти пробки в час пик, не так ли? Нам нужно добраться до пятой улицы. — сказал я небрежно. Маргарет ещё раз взглянула на женский туалет, затем на короткий момент в мужской туалет, прежде чем повернуться ко мне с широкой улыбкой.

«Конечно! Да, нам лучше побороть пробки. Давай пошли». И с этими словами мы с ней развернулись и пошли по проходу к её кабинету, а потом к выходу к лифту. Маргарет повернулась, чтобы ещё раз взглянуть в сторону туалетов, и наблюдала, должно быть, в замедленной съёмке, как Джексон продолжал вытирать шваброй за своей каталкой и табличкой «мокрый пол», а туалет, в котором она нуждалась, уплывал всё дальше и дальше. Маргарет быстро вошла в свой кабинет, чтобы схватить свою сумку через плечо, и я воспользовался этим моментом, чтобы посмотреть на красивую попку этой женщины в обтягивающем платье, когда она шла к своему столу. Линии её трусиков были видны сквозь тонкую ткань и соблазнительно облегали её круглую попу.

Она склонилась над своим столом и на мгновение остановилась, просматривая несколько документов, которые были разбросаны вокруг, и её великолепная попа туго сжимала ткань платья, заставляя швы её трусиков образовывать великолепный треугольник «дом смеха-зеркало». над большим женственным задом Магарет. Я также заметил, что весь её вес приходился на одну ногу, ступня быстро постукивала по полу, прежде чем она быстрыми движениями перенесла свой вес на другую ногу, сосредоточившись так хорошо, как только могла, в течение нескольких драгоценных минут работы за столом. .

Она определённо выглядела так, будто ей нужно было в туалет, и я заметил, что пустая чашка из-под латте, стоящая на её столе, сегодня была большой, а не средней, как вчера. Она собрала свои вещи и, наконец, схватила свою сумку, и мы направились к лифтам, Маргарет бросила хоть украдкой взгляд на табличку с мокрым полом, висевшую в дверном проёме дамской комнаты. Мы вошли в лифт, мой палец нашёл кнопку уровня пола, толкнул её, подсветка кнопки подсветила букву F приятным светом. Успех, подумал я про себя, я успешно вытащил Маргарет из офиса, лишив её потребности мочиться и выпускать телесные жидкости, которые она, без сомнения, сдерживала с утра, а сейчас было уже больше пяти часов. Часы.

Продолжение следует...

*010*2021-10-21 22:59

Мне продолжать?

*012*2021-10-22 07:03

Часть 5

Когда мы вышли на стоянку, естественно возник вопрос, чью машину мы берём на вечер, и я, будучи джентльменом, быстро предложил свою машину (я также не хотел давать Маргарет возможность тянуть в басовую станцию куда-нибудь пописить, если я не смогу отвлечь её и предотвратить это). Маргарет согласилась, и мы сели в мою машину и уехали. Милые, сексуальные ножки Маргарет выглядели так хорошо в обтягивающем платье, когда она пристегнула ремень безопасности рядом со мной, и мы ушли.

«Послушайте, я просто хочу сказать, я знаю, о чём вы думаете, она крутой босс? Как она могла быть такой крутой, чтобы просто выставлять напоказ правила и идти на свидание с сотрудником? Ну, на самом деле, я классный, но в книгах нет ни правила, ни закона, ни чего-то ещё, что говорит, что мы не можем встречаться. Мой муж, с другой стороны, работает в офисе с таким правилом, и тем не менее он всё равно переспал с маленькой мисс Бруклин, и никто ничего не говорит». — сказала Маргарет, раздражённо глядя в окно ни на что конкретное.

«Показывает, как устроен корпоративный мир». — сказал я приятным тоном.

«И, кстати, мы в разлуке уже почти два года, так что не думайте, что я какая-то шлюха, хорошо, у меня не было секса целую вечность». — сказала Маргарет комедийно-сардоническим тоном. «Боже мой, слишком много информации!» — сказала Маргарет с громким рёвом. Мы оба громко смеялись над дерзким комментарием Маргарет, пока она вдруг не перестала смеяться, крепко скрестив ноги, когда едва слышное «Ооо» сорвалось с её губ, и она, как вчера Элль, вытянула ремень безопасности на пару дюймов от живота. явно пытаясь снять давление с мочевого пузыря. Я, конечно, притворился, что не заметил, я был слишком сосредоточен на том, чтобы сделать правильный поворот по городу, чтобы попасть….

ТРАФИК. Наше продвижение по городским улицам, забитым в пробки, внезапно остановилось, когда мы попали в печально известную пробку в час пик. Я знал, что мы будем, как мы не могли? Было пять. Как только Маргарет увидела движение, она резко выпрямилась на своём месте, и на её лице появилось нервное, очень встревоженное выражение.

— Как думаешь, сколько ещё до клуба? — спросила меня Маргарет.

«Пятнадцать минут, в пробке двадцать пять», — сказал я. Маргарет скрестила ноги, её бёдра слегка, но быстро и постоянно подпрыгивали. Без сомнения, она выглядела безумно жаждущей мочиться, но движение двигалось только медленными темпами. Минут через пять Маргарет глубоко вздохнула. Я мог бы спросить, в чём дело, но снова ничего не сказал и сделал вид, что ничего не заметил.

«Это точь-в-точь вчерашнее движение», — сказал я, поворачиваясь к Маргарет. Она заставила улыбнуться своё строгое, сосредоточенное, напряжённое выражение лица, когда её взгляд встретился с моим.

— У тебя вчера тоже был час пик? — спросила она, как будто не полностью сосредоточившись на разговоре.

«Нет, я имею в виду, когда мы вчера ехали обратно в офис, помнишь, когда Элле нужно было в туалет?» — сказал я, надеясь, что это слово вызовет отклик у Маргарет в связи с её насущной потребностью.

Она издала лёгкий смешок. «Да, верно, знаю. Боже, это был кошмар». — сказала она, глядя на движение, искренне желая, чтобы оно ускорилось и мы могли просто добраться до коктейль-бара. Но движение оставалось интенсивным и не прекращалось ещё несколько минут. Всё это время Маргарет пыталась сбить с толку своё ёрзание и вращение в своём кресле, но она просто не могла усидеть на месте ни на мгновение, её ноги постоянно дрожали, мышцы напрягались и напрягались под прозрачным белым платьем. Маргарет снова издала долгий разочарованный вздох, оттягивая ремень безопасности от живота.

— Ты в порядке, Маргарет? Вы можете отрегулировать положение сиденья, если оно вам не подходит». — сказал я, изображая невежество.

«Я в порядке, на самом деле, мне просто нужно посетить дамскую комнату, если ты можешь в это поверить». Маргарет сказала, с быстрым тоном голоса. Я мог поверить в это, хорошо. Она слегка рассмеялась, глядя на меня. «Какая ирония, учитывая вчерашнее выступление Элль». сказала она с улыбкой. О как, подумал я про себя.

«О, правда, ладно, мы скоро будем в The Olive». — сказал я, пытаясь успокоить её.

Маргарет продолжала издавать долгие, напряжённые вздохи, когда сидела на краешке своего места, бёдра подпрыгивали под её обтягивающим платьем, выглядя всё более и более озабоченным, чтобы найти, куда пописить. Это было несправедливо, я лишил её права справлять нужду в офисе, и к этому моменту она явно держала полный мочевой пузырь в течение всего дня.

Я остановил машину на небольшой стоянке, и Маргарет с облегчением вздохнула, оглядевшись. «Хорошо». сказала она с улыбкой. Она отстегнула ремень безопасности, когда я припарковался, и мы оба вышли из машины.

Это была небольшая автостоянка, окружённая кирпичными зданиями, стены которых были расписаны великолепными красочными фресками. Маргарет огляделась во всех направлениях, ища где-нибудь клуб.

«Куда?» — наконец спросила она.

— Сюда, — сказал я, и мы пошли по тротуару. «Мы всего в нескольких кварталах отсюда, нам нужно пересечь реку в этом направлении, в этом районе так мало хорошей парковки». Я сказал. Я заметил, что Маргарет оглядывается. Это был оживлённый район, улицы были заполнены припаркованными автомобилями, и когда мы вышли из маленькой стоянки, на которой мы были припаркованы, мы были окружены людьми, гулявшими по длинному бульвару между торговой полосой справа от нас и рекой. слева от нас, прямо над перилами. Было слышно журчание реки, и Маргарет громко вздохнула, уставившись на бурлящую жидкость, которая, без сомнения, напомнила ей о содержимом её набухшего мочевого пузыря. Она посмотрела на магазин Walgreens у тротуара.

«Вот, я просто задержусь здесь и очень быстро воспользуюсь женской уборной», — сказала она с быстрой улыбкой и поспешно исчезла у входа в здание. Я огляделся. Солнце садилось, отбрасывая красивое оранжево-розовое свечение на облака в небе, а туристы и яппи стекались по тротуарам взад и вперёд, люди, без сомнения, наслаждались прогулками с друзьями в этот весёлый пятничный вечер после долгой рабочей недели. Я как бы расхаживал вокруг, наслаждаясь воспоминаниями о напряжении, голосе и позе Маргарет всего за пару минут до этого, начиная чувствовать, как я напрягаюсь в штанах от мыслей о моём отчаянном, сексуальном боссе, её напрягающихся мышцах ног, её сексуальной попе, она бросилась в Walgreens, как вдруг я увидела, как она выходит из подъезда, откуда она исчезла. У неё было обеспокоенное выражение лица, когда она шла быстрыми шагами, стуча каблуками по бетонному тротуару, прямо ко мне.

— У них там нет общественных туалетов. Сказала Маргарет с раздражённым вздохом, оглядывая всех, кто проходил мимо. «Довольно смешно в этой публичной среде».

— Олив здесь всего в нескольких минутах. — сказал я с ноткой восхождения в голосе. Я посмотрел вниз, заметил, что напряжённые ноги Маргарет вибрируют и немного подпрыгивают, выглядя так, будто хочется начать ходить на месте, в них было столько нервной энергии. Прыг-прыжок-прыжок-прыжок-прыжок ног, плотная ткань её платья сияла и отражала закатный свет, отражающийся от реки. Она стояла на месте, но не могла оставаться на месте, не могла остановить тонкие вибрации своего тела.

— Ладно, извини, пошли. — сказала она и пошла впереди меня в указанном мною направлении, несмотря на то, что она не знала, где клуб, а я знал. Я догнал её, и пока мы шли, её походка была очень напряжённой, и её каблуки громко цокали по тротуару. Она оглядывала все витрины, мимо которых мы проходили. Её дыхание было крайне затруднённым и сдавленным.

«Итак, как давно вы знали, что это то, чем вы хотите заниматься в своей жизни?» — спросил я, глядя на эту прекрасно нервную женщину.

«Что это за разработка?» она спросила. Я кивнул. «Ну, я всегда знала, что у меня есть потенциал, чтобы хорошо видеть визуальное пространство…» она развела руки, демонстрируя это, прежде чем быстро опустить их по бокам, рядом с ногами. «Итак, я закончил изучать дизайн интерьера, а позже прошёл бизнес-курс, чтобы попытаться узнать, как превратить его в полностью устойчивый бизнес, но, о чудо, я подумал, зачем просто заниматься дизайном интерьера, когда у меня есть много идей для экстерьера. а?» - тут она остановилась, переступая с ноги на ногу у небольшого латиноамериканского продуктового винного погреба.

— Прости, — сказала она бешеным, хриплым голосом, её лёгкие звучали сдавленно. — Я… я просто зайду сюда очень быстро, извини, но я… я собираюсь пописить. она откусила эти последние три слова, приглушив их себе под нос, когда бросилась, почти бежала, в маленькую винную погребку, но я был уверен, что слышал их, тихо, но отчётливо: «Я сейчас пописаю» изо рта моего босса. . Это, на мой взгляд, знаменовало собой дальнейшую потерю самообладания, поскольку до сих пор она заходила так далеко, что говорила, что ей нужно заскочить в туалет, теперь её объяснение её телесных потребностей становилось всё более явным. Она быстро вышла из винного погреба, снова выглядя такой же взволнованной и расстроенной, как и раньше, когда выходила из Walgreens несколькими минутами ранее.

— Там тоже нет в*нной! какого чёрта?! Я попросил эль-банк, дама только покачала головой». — сказала Маргарет с настоящим раздражением в голосе.

«Послушай, почему бы нам просто не пойти в клуб, он тут через реку?» — сказал я, искренне пытаясь убедить её просто пойти, мы скоро придём и т. д. Она надулась, распрямила скрещённые ноги и пошла прямо, тяжело дыша и короткими, напряжёнными шагами на высоких каблуках по дорожке. булыжниковый пешеходный мост через реку. Когда мы были примерно на полпути через мост, шум стремительной реки стал слышно громче, и Маргарет очень быстро схватила промежность через платье на мгновение, прежде чем снова отдёрнуть руку. Это было недолго, но это определённо произошло. Она шла по линии Б прямо через мост через реку, казалось, её даже не особо заботило, поспеваю я за ней или нет. Когда я догнал её и посмотрел ей в глаза, я заметил ручейки пота, стекающие по её лбу, её глаза оглядывались с лёгкой тревогой… где Оливка?

— Где клуб? — спросила она, в её голосе отчётливо слышалась настойчивость.

— Здесь всего несколько зданий. — сказал я, указывая. Она увидела вывеску и чуть не побежала, она шла так быстро, к швейцару снаружи. Когда я догнал её мгновение спустя, она стояла у его двери, быстро переступая с ноги на ногу, пока швейцар за трибуной смотрел на неё.

— У вас в сумке какое-нибудь оружие, мисс? — спросил швейцар, оглядывая Маргарет с ног до головы.

«Точно нет». — сказала Маргарет с умоляющим выражением в глазах.

«Мы не агрессивные люди». — сказал я со смехом, пытаясь поднять настроение в воздухе, который был заметно напряжённым из-за того, что Маргарет постоянно ступала на месте, её каблуки цокали по бетону.

— Почему вы так стремитесь попасть в клуб, мэм? — сказал швейцар, на самом деле освещая фонариком нервные, подпрыгивающие ноги Маргарет!

При этом Маргарет сгорбилась, согнула колени, крепко скрестила ноги.

«Сэр, мне нужно пописить… как скаковой лошади». сказала она, качая головой, с настоящим напряжением в голосе на «скаковой лошади». Внезапно Маргарет схватила себя за промежность сквозь обтягивающее платье и долго сжимала, прежде чем отдёрнуть руку, оставаясь согнутой в коленях, быстро подпрыгивая вверх и вниз перед трибуной швейцара.

— Сюда, ребята. — сказал швейцар, указывая нам своим маленьким фонариком в клуб.

Мы вошли в клуб, и Маргарет направилась в туалет, пока я осматривал бар в поисках места, где можно было бы присесть. Бар был полон людьми в коктейльных платьях и стильных костюмах, деловые повседневные наряды и крутые блузки украшали молодых горожан в The Olive. Я нашёл столик, и как только я сел, Маргарет быстро подошла к столу и остановилась возле него.

«Мы должны пойти куда-нибудь ещё. В туалетах огромные очереди». — сказала она с настоящей настойчивостью в голосе. Её руки держали её на столе, её сексуальные ноги были отведены назад, плотно скрещены, когда она сгорбилась над столом, где я сидел. Я заметил, как парень, проходивший мимо неё, внимательно посмотрел на прекрасную попу Маргарет, когда она склонилась над моим столом. Её ноги просто не могли перестать вибрировать и дрожать со смехотворной скоростью и настойчивостью, и я почти ожидал, что ручейки мочи просто потекут по её великолепным загорелым бёдрам в любой момент, когда она дрожит, пыхтит и пыхтит рядом со столом.

«О, что, правда? Мы только что приехали. Ни одной рюмки? Я уверен, что очередь в конце концов опустеет и опустеет, если мы сядем здесь. — сказал я, глядя на Маргарет, притворяясь небрежным тоном.

Взгляд Маргарет в панике метался по клубу, обратно в туалеты, вниз, к сиденью напротив меня за столом. «Хорошо, один глоток», — сказала она, садясь.

Она выглядела крайне напряжённой, сидя напротив меня за столом. Её туловище трясло, дыхание было громким и паническим, но она снова попыталась казаться небрежной и дружелюбной, глядя на меня через стол с болезненной, натянутой улыбкой.

«Значит, раньше вы говорили, что сначала хотели заняться дизайном интерьера, но позже занялись и экстерьером?» — спросил я, пытаясь завязать разговор, надеясь продлить бедственное отчаяние Маргарет.

Она болезненно улыбнулась, её ноги яростно подпрыгивали под столом.

«Да-да, и так я закончил тем, что составил портфолио, которое, по моему мнению, сработало, чтобы продемонстрировать мои таланты и способности. Ааа, — вздохнула она, вытягивая шею, чтобы снова посмотреть на очередь в туалет. В этот момент подошла официантка с кувшином воды и двумя пустыми стаканами и поставила их перед Маргарет и мной за столом.

«Привет, ребята, добро пожаловать в оливку». — сказала официантка и с этими словами начала наливать воду из кувшина прямо в стакан Маргарет перед ней. С этими словами Маргарет вскочила из-за стола и сжала промежность правой рукой, отчего платье задралось у неё на ногах, чуть не обнажив великолепный зад, когда она шагала взад-вперёд между ногами прямо перед официанткой и себя, в этом переполненном маленьком городском баре.

«Алекс, нам нужно идти, прости, но мне никогда не приходилось так сильно мочиться. Я буквально обоссаюсь в трусики, если останусь здесь дольше». — сказала Маргарет, решительно глядя мне прямо в глаза, игнорируя официантку, ища хоть капельку сочувствия в моём взгляде, когда она переступала взад и вперёд с ноги на ногу, крепко держа свою письку сквозь платье.

— У нас есть туалет, мэм, — сказала официантка, глядя в холл. «О, да, сейчас очередь, но…»

— Алекс, нам нужно идти. — повторила Маргарет, на этот раз её голос хныкал от настойчивости, как у маленькой девочки. Я быстро встал из-за стола и быстрым шагом пошёл рядом с Маргарет к выходу из клуба.

Продолжение следует....

*014*2021-10-22 12:27

Хорошо, последняя часть, часть 6 (см. примечание в конце истории)

Мы быстро прошли мимо швейцара, когда вышли обратно в переулок, тротуар был полностью забит людьми, а очереди перед всеми клубами и лаунджами к этому моменту вечера были не менее десяти человек, настоящая пятница. ночь, начавшаяся к этому моменту. Небо было почти полностью тёмным, только последние слабые оттенки солнечного света украшали западный горизонт неба. Маргарет убрала руку от себя, оглядываясь по сторонам и нервно кружась передо мной.

«А-а-а, мне нужно пописить. Боже, это так смущает, Алекс, я испорчу наше свидание, но, боже, мне нужно ПОИССАТЬ, а деваться некуда! угу, какого хрена». — сказала Маргарет, и теперь это звучало искренне рассерженно. «Я должен был просто помочиться в офисе, я держал его с 9 утра! Куда нам теперь идти, Алекс? — захныкала она, быстро ступая на место, выглядя встревоженной и в панике оглядываясь по сторонам.

«Давай, давай поймаем этот автобус прямо здесь», — сказал я, указывая на автобус, который опускал гидравлику рядом с тротуаром справа от нас. «Это приведёт нас на восточную сторону, там есть места, куда меньше людей в пятницу вечером», — сказал я.

С последним громким выдохом Маргарет быстро вошла в автобус. Она начала лихорадочно рыться в своей наплечной сумке в поисках проезда на автобус, прежде чем я заплатил за проезд за нас обоих и повёл своего отчаявшегося босса по центральному переулку к переполненному автобусу. Сесть было негде, и мы с Маргарет были вынуждены стоять между нижними сиденьями и высокими сиденьями в задней части автобуса, что мы и сделали, Маргарет вцепилась в шест впереди себя. Я встал позади неё и увидел, как её великолепная попа подпрыгивает передо мной, всего в нескольких дюймах от моей собственной промежности. Маргарет выпрямилась, как столб перед ней, и смотрела в переднее окно автобуса сосредоточенным взглядом. Автобус остановился, в него садилось всё больше людей, в автобусе становилось всё больше и больше людей.

«Когда мы выходим?!» — спросила меня Маргарет с паникой в голосе.

— Ещё несколько кварталов. Я ответил. автобус продолжал движение, но с прибытием нескольких новых пассажиров мы с Маргарет были вынуждены сместить нашу позицию на гораздо более плотное расположение, чего мы добились тем, что я втиснулся прямо позади Маргарет. Её великолепный, дрожащий зад на мгновение остановился прямо на моей промежности, пока мы пытались втиснуться в удобное положение в автобусе. Я отстранился на мгновение, чувствуя, что как бы сексуально это ни было, тем не менее это невероятно неуместно, но Маргарет на самом деле схватила меня за руку, притянув к себе, воскликнув:

«Нет, сделай это снова. Мне нужна должность». Я был сбит с толку тем, что она имела в виду и почему, но я подчинился, прижимаясь к Маргарет сзади, её красивые пухлые ягодицы врезались мне прямо в промежность сквозь ткань нашей одежды. Её красивая попа дрожала, напряглась и сильно прижалась ко мне, когда она использовала рычаг моего тела, чтобы прижаться промежностью к стальному столбу в автобусе прямо перед ней.

— Ооооня «Мне нужно так сильно пи-пи», — сказала Маргарет, дрожа. Её попка была прижата ко мне, и я начал чувствовать, как напрягаюсь.

«О, боже мой, когда мы сможем выйти из этого гребаного автобуса!?» — спросила Маргарет с растущей яростью. Я думаю, она могла чувствовать мою твёрдость, когда она начала тереть меня своей красивой попкой вверх и вниз, когда она наклонилась перед собой и схватила свою промежность.

«Мы почти там», — сказал я, пытаясь подавить стон, когда большая попа её Маргарет прижалась ко мне. Маргарет повернулась ко мне и посмотрела на меня с глубоким, сердитым, но знойным взглядом в глазах, это был знакомый голод/гнев, для любого, кто был со своей долей партнёров, Маргарет была разочарована отчаянной потребностью пописить наверняка , но что-то в наших нынешних обстоятельствах вызвало у неё совершенно другую эмоцию… похоть.

Она схватила мою правую руку и с настоящей силой опустила её к своей промежности, заставив меня сжаться. Я мог чувствовать её тугую письку сквозь трусики, её губы сжимались с реальным усилием, чтобы сдержать мочу, но всё равно были влажными, горячими и влажными. Её влагалище усердно работало, чтобы не пропустить поток. Как раз в этот момент мы наехали на большую неровность на дороге, из-за чего автобус сильно тряхнуло, и это вызвало большой поток мочи, вытекший из тугой маленькой письки Маргарет, и жидкость круговым движением растеклась от её заднего прохода по всему телу. мою промежность, а также намочила кончики пальцев, пока мы стояли в тёмном переполненном автобусе.

— Мне нужно выйти из этого автобуса прямо сейчас. — сказала Маргарет, потянув за шкив, чтобы водитель остановился. Мы шли по центральному проходу, пока Маргарет протискивалась мимо других пассажиров, стоявших в автобусе. Кот быстро остановился, и Маргарет быстро вышла из машины.

Теперь мы были в другом районе, немного менее населённом людьми, немного более пригородным по стилю и стоимости. Рядом с нами на городской площади забил большой фонтан, когда Маргарет быстро пробежала мимо.

«Ооооо, куда идти, Алекс?!» — сказала она, делая быстрые болезненные шаги, оглядывая нас повсюду.

«Нам просто нужно идти, это было пару минут, здесь будут кафе и всё такое». — сказал я, указывая на улицу впереди нас.

«УХУУУУ, Маргарет застонала. Мы собирались пройти мимо парка, там было несколько кустов и деревьев в тени за кольцом уличного фонаря на парковой площади. Не дав мне времени среагировать, Маргарет потащила меня за собой в тень за кустами. «Идите сюда!» — спросила она, в этот момент выглядя чрезвычайно сердитой.

Я бросился с ней в парк, за кусты, только для того, чтобы увидеть нелепое зрелище моей начальницы, молниеносно приседающей на землю, её платье развевается по её тугому телу позади неё, как она быстро стягивает трусики в сторону с один и и ХИССССССССССССССС, извергнув БУШУЮ Ж¨СТКИЙ ПОТОК мочи, который, казалось, чуть не прорыл дыру в земле, где она сидела на корточках. «О-о-о-о-о-о-о-о» Маргарет простонала, пока я смотрел на эту сексуальную, сидящую на корточках, писающую женщину в рассеянном благоговении, безмолвную, неподвижную, застывшую, захваченную моментом.

Мой член стоял твёрдо и высоко в моих штанах, пока я смотрел, как Маргарет писает и писает на землю под ней. Она повернулась ко мне, её щёки вспыхнули ярко-красным, выражение животной похоти в её глазах, когда она сказала: «Иди сюда!», быстро вставая с корточка, её платье всё ещё было задрано вокруг её туловища, когда она схватила меня за рука быстро потянулась вниз и чуть не сорвала с меня штаны после того, как я сердито изо всех сил пыталась расстегнуть ремень, и схватила мой твёрдый член своей прекрасной женской рукой.

«Включил тебя, не так ли? Хорошо, это то, что я, чёрт возьми, заслуживаю. — сказала она, петляя в тёмных кустах и наклоняясь передо мной. я вообще не знала что делать. «Ну давай же!» — закричала она. «Сейчас! Ты возбуждён, а у меня не было секса уже несколько месяцев!» Я подошёл к Маргарет, моей сексуальной начальнице, и засунул свой член в её мокрую торчащую письку. БЛАЖЕНСТВО. СЛАДКОЕ БЛАЖЕСТВО. НЕБЕСА. ВЛАЖНАЯ, ЖЕНСКАЯ, ЖЕНСКАЯ ПИСЬКА НЕБЕСА охватила мой твёрдый член, и я схватил Маргарет за волосы, когда я начал качать и толкать себя внутрь и наружу моего великолепного босса, наблюдая, как её красивая попа подпрыгивает при каждом ударе моего таза. «Трахни меня!» — закричала она с настоящей похотью в голосе. Я трахался, трахался и трахался, пока мы оба не кончили, содрогаясь от блаженства посткоитального облегчения, рухнув на тёмную траву в тенистых кустах, где мы лежали.

После того, как мы долго смотрели на звёзды, говорили о нашем прошлом, нашей жизни, нашей работе и наших отношениях в прошлом, мы решили, наконец, вернуться к машине. Это было около двух часов ходьбы, но было очень приятно и дружелюбно. В воздухе витало такое ощущение, что теперь мы действительно можем догнать друг друга и узнать друг друга, поскольку лёд тронулся, а сексуальное напряжение между нами очистилось и улетучилось из воздуха.

В офисе мы держались небрежно, но виделись ещё несколько раз и провели несколько отличных трах-сессий, прежде чем перестали видеться, нашли других партнёров, и в конце концов я перешёл работать в другую фирму, но я никогда этого не забуду. ночь, в частности, с моей сексуальной начальницей Маргарет.

КОНЕЦ

***** (ВАМ ПОНРАВИЛАСЬ МОЯ РАБОТА? Я НАПИШУ ВАШ ВЫБОР ДЛЯ КОМИССИЙ! НАПИШИТЕ МНЕ!) ******
