Dungeons & Desperation — a CYOA — Страница 4

Автор: анонимный парень чок

*081*2014-07-11 17:54

*Вы решаете, что лучше всего позволить вашим гвардейцам делать работу, за которую вы им платите, и сражаться от вашего имени. Захлопнув и заперев дверь, ждёшь и прислушиваешься к шуму сквозь толстое обработанное дерево. (проверка восприятия.) Ваши эльфийские уши не подводят вас, когда вы слышите резкий звук и несколько криков боли. (проверка военных знаний.) Вы не уверены, что это был за звук, но вы просто надеетесь, что крики боли исходили от бандитов. Внезапно лошади ржут, и вас прижимает к сиденью, а повозка, в которой вы находитесь, начинает внезапное и быстрое ускорение вперёд. Вы слышите звуки звенящей стали, а также стук и треск, вы с немалой долей страха смотрите, как сияющий наконечник арбалетного болта вонзается прямо в крепкую деревянную стену справа от вас.*

* Адреналин и страх, бегущие по вашим венам, заставили вас слишком хорошо осознать свою прежнюю потребность в моче, а тяжёлые толчки заставляют вас осознать, насколько это плохо. Вы не в отчаянии, но уж точно не хотели бы снова оказаться в такой ситуации на заседании совета. Обращая свои мысли к текущей ситуации битвы позади вас и двух несущихся лошадей впереди, вы решаете, что лучше всего…*

Рекомендуемые варианты:

Выйти из неуправляемого вагона

Крик о помощи

Держись крепче и постарайся не попасть под арбалетный болт

*095*2014-07-21 14:38

* Понимая, что болт может легко попасть в вас и потенциально нанести серьёзную рану, вы подкладываете пару причудливых пушистых подушек, сидящих в задней кабине, напротив болта. Будем надеяться, что набивка, по крайней мере, заглушит любой прокол, который вы могли бы получить в противном случае. Сделав это, вы готовитесь изо всех сил, пока вагон не раскачивается и не кувыркается. Вы наезжаете на резкий удар на дороге и отбрасываетесь к боковой стене.*

* Острая боль пронзает вашу левую руку, когда болт пронзает вашу кожу, но прокладка, которую вы положили на пути, уменьшила рану до едва заметной царапины. Тяжёлое, кувыркающееся путешествие продолжается долгое время. Не имея способа определить время, вы не знаете, как долго, но поездка была жёсткой, неудобной и неконтролируемой. Теперь вы полностью остановились и слышите шум воды снаружи.*

*Ушибленный, всё ещё немного кровоточащий на твоём платье, и более чем немного напуганный тем, что произошло там сзади, водяные звуки мало влияют на ощущение твоего мочевого пузыря в данный момент, и оно забывается, когда адреналин проходит через тебя.*

Предложенные действия:

Перевяжите свою незначительную рану (чем?)

Проверить снаружи

Подожди здесь и отдохни

Звать на помощь

