Голодные игры

Автор: Nimbus [x] (f)

*000*2012-04-21 08:30

Давайте будем честными, это было неизбежно, но я буду краток, чтобы не утомлять вас слишком долго, если это не сработает, также Китнисс будет заменена на идентичную по внешности и таланту Калин, чтобы не погубить себя. её характер, на всякий случай. Также справедливое предупреждение, это содержит путаницу и небольшие изменения по сравнению с сюжетной линией.

Я поймал себя на том, что дрожу от нервов, когда сидел в стартовой комнате с Цинной, мой мочевой пузырь слегка выпирал из-под зелёной футболки. Мой гардероб был бы значительно менее удивительным, чем другая униформа, которую я носил с тех пор, как вызвался добровольцем вместо Прим. Я надел тёмно-коричневую куртку, коричневые брюки и коричневые ботинки. Единственное, что напоминало мне о прошедших днях, а не неизбежное уныние, которое скоро наступит, — это моя золотая булавка в виде сойки-пересмешницы и узоры пламени на ногтях.

Я занял своё место на серебряном помосте и стал ждать начала 74-х ежегодных голодных игр. Я почувствовал тошноту. У меня болел мочевой пузырь, и нужно было опорожнить кишечник, но я не хотел рисковать, промахнувшись, к большому неудовольствию обеспокоенного Цинны.

«Вы готовы?» — медленно спросил он меня. Я покачал головой, слёзы угрожали брызнуть из моих глаз, но я должен был оставаться сильным, если был хоть какой-то шанс выжить. Я мягко прикусила нижнюю губу и сжала руки в кулаки, костяшки пальцев побелели. Возьми лук и иди в туалет, возьми лук и иди в туалет. Слова повторялись в моей голове, как запись на петле, только казалось, что со временем фраза прогрессировала, иди в туалет. повторялось всё чаще и чаще, пока это не стало моей единственной мыслью, и платформа не начала подниматься.

Я знал, что мне придётся отправиться далеко в лес, чтобы найти куст, в котором можно облегчиться, но я был в отчаянии, кроме того, что мой «наставник» проинструктировал меня уйти достаточно далеко в лес, чтобы избежать кровавой драки. Другой совет Хеймитча повторился в моей голове. Получите воду. Мысль о воде только усилила моё желание уйти, и я была так поглощена своими мыслями, что почти не слышала, как начинаются игры, и не видела, как сексуальная Глиммер достаёт серебряный лук и стрелы. Почти, но я сделал. зависть сжалась почти так же резко, как мой мочевой пузырь, но инстинкты выживания взяли верх. Я заставил себя двигаться вперёд, неуклюже вытаскивая квадратный кусок пластика с земли и бегом к лесу.

Я заметил оранжевый рюкзак в нескольких метрах справа от себя и рискнул. Я не мог обойтись без чего-то наполовину приличного. Я подбежал к яркой стае, размышляя, как не дать ей меня выдать. Я схватил его за одну лямку, а другой трибьют подхватил её за другую. Я посмотрел ему прямо в глаза, когда он упал замертво передо мной. Мой желудок сжался, когда я вырвал рюкзак из его мёртвой хватки и бросился бежать, нож вонзился в мой рюкзак, когда я вошёл в лес. Я заставил себя бежать сквозь густую листву, дезориентированный и отчаянный, как всегда. Мне нужно было держать дистанцию ??между собой и другими подданными, если я собирался пережить первый день.

Я продолжал мчаться вперёд, пока не перешёл на смесь изнурённого бега трусцой и больших шагов ходьбы. Только в сумерках я дал своим больным ногам передышку. Мои икры болели, ступни болели, я чувствовала, как мои трусики влажные от капелек мочи. Мне нужна в*нная. Подумал я, чувствуя, как мои ягодицы сильно сжались в попытке удержаться от дальнейшего испачкания. Моя уретра горела, когда моча грозила вытечь в мои штаны. Мои глаза осмотрели всё, что меня окружало, и обнаружили, что камеры замусорены под каждым углом. Не было абсолютно никакого места, где можно было бы воспользоваться туалетом, если бы его не показывали в прямом эфире, на самом деле они никогда не показывали, как трибьюты пользуются туалетом, но я знал, что создатели игры увидят, и мне этого было достаточно, чтобы найти более уединённое место.

Я продолжал идти, только теперь у меня внизу живота было такое ощущение, что он горит. У девушки внутренности горели. — подумал я с горьким сарказмом. Моя попа горела так же сильно, как и уретра, и я ходил, плотно прижав колени друг к другу, а бёдра дрожали. Я сгорбился от постоянного сгибания пополам от боли. Капли пота стекали по моему лбу, когда я так сильно прикусила губу, что она начала кровоточить. В конце концов я обнаружил, что обездвижен из-за необходимости справить нужду.

Я замер от капель мочи, стекающих в мои трусики, и фекалий, пробивающихся наружу. Я попыталась контролировать свои потребности, но почувствовала, как ещё больше капель мочи стекает по моим бёдрам, фекалии прижимаются к моим трусикам, и я согнулась пополам, когда потребность стала настолько сильной, что прикусила язык, чтобы не закричать. Затем мой кишечник лопнул, я почувствовала, как яростно испражняюсь в трусики, когда горячая моча хлынула из моей промежности, пятно в форме сердца быстро образовалось на моей груди, когда моча быстро стекала по моим бёдрам. Я почувствовал, как зад моих штанов наполняется экскрементами, а ноги согреваются, когда моча пропитывает внутреннюю поверхность бёдер и заднюю часть икр, а затем скапливается вокруг моих ботинок, где земля жадно поглощает её. Экскременты скользили по задней части моих бёдер, оставляя вонючие коричневые следы, когда они размазывались по моим коричневым штанам, оставляя более тёмный оттенок коричневого, в то время как моча делала штаны почти чёрными, продолжая стекать по моим ногам.

Наконец, когда я закончил испачкать штаны минут через пять, я чуть не потерял сознание от боли, которую сдерживал. Я упал на землю с красным от стыда лицом. Я мог только представить, что сказал бы по этому поводу Гейл и Перри (Пит тоже ОС), мальчик, который якобы любил меня. Я тихо всхлипнул. Я схватил свой рюкзак, расстегнул его и надеялся на смену одежды, зная, что мне придётся подождать до завтра, когда все дани получат новую одежду. (тоже моя собственная идея)

Внутри была туалетная бумага, йод, пустая фляга из-под воды и спальный мешок. Я застонал и понял, что должен был сделать. Я установил спальный мешок, чтобы держать меня пристёгнутым на дереве, прежде чем я разделся догола, скорее всего, на камеру, а затем вытерся туалетной бумагой, прежде чем выгнать их подальше от моего лагеря, рискуя остаться полностью обнажённым. Потом голый и холодный, я забрался в свою спящую спину. Однако спальный мешок согревал меня, и я заснул, зная, что гимн разбудит меня.

*005*2012-04-22 01:52

Вау, спасибо за всё положительные отзывы. Планирую опубликовать обновление в сторис не позднее завтра :)

*006*2012-04-22 04:57

Я знаю, я знаю, что он короткий, но я намерен загружать его часто. Я надеюсь, вам понравится, и, пожалуйста, оставьте свой отзыв.

Я проснулся от звука ещё одной пушки, ещё одного мёртвого трибьюта. Меня тошнило в животе, интересно, кто умер. Пожалуйста, не будь Перри. Откуда взялась эта мысль? У меня не было времени на размышления, прежде чем я услышал голоса поблизости.

«Я говорю, что мы просто оставляем любовника сейчас. Ему не удалось найти девушку, и мы, очевидно, столкнёмся с ней рано или поздно». Мужской голос сказал, я узнал это как дань карьере Катона.

«Расслабься, прошёл всего день, у нас полно времени, прежде чем мы зарежем хлебного мальчика». Голос Глиммер прозвучал, даже её голос был сексуальным. Должно быть здорово, быть фаворитом среди мальчишек, не беспокоясь о сохранении своей семьи. — резко подумал я, когда они собрались под моим деревом. Я затаил дыхание и надеялся, что мой рюкзак не заметят из-за куста. Я обнаружил, что мой мочевой пузырь снова наполняется, я знал, что со всей мочой, которую я терял, мне скоро нужно будет пополнить своё тело. Я уже чувствовал лёгкую сухость в горле, но сейчас я сосредоточился на четырёх подношениях подо мной.

— Вот он идёт, заткнись. Один из других трибьютов, который я не узнал, говорил. Вскоре я увидел Перри, приближающегося к группе, и мне так дико захотелось закричать, сказать ему, чтобы он бежал в другую сторону. Я не хочу смотреть, как он умирает. — подумал я с грустью. Но то, что произошло дальше, заставило меня пройти через петлю».

«Я прикончил её», — торжественно сказал он группе. Внезапно всё щёлкнуло, он был любовником, и они хотели убить меня. Внезапно я разозлился. Он сказал, что любит меня, а теперь ведёт кровожадную группу прямо ко мне? Я почувствовал, как моё лицо загорелось от гнева, я рефлекторно потянулся за стрелами, которых у меня не было. Гнев закипал ещё сильнее, когда я смотрел на колчан и лук Глиммер.

«Гимн должен играть в ближайшее время». Катон сказал: «Давай удостоверимся, что ты действительно убил её, а не просто попал вовремя». Он сказал. с большей интеллигентностью я ожидал исходящего от танка пацана.

Я чувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется всё больше и больше, и я закусил губу, чтобы не ёрзать. Мои инкрустированные пламенем ногти моего пальца погрузились в мой клитор, пытаясь пережать мою уретру. Я смотрел на них сверху вниз, желая, чтобы они двинулись с отчаянной надеждой. Не тут-то было, и вскоре зазвучал гимн. Все они сосредоточили свои глаза на небе, всего в нескольких метрах от меня, я попытался зарыться поглубже в свой спальный мешок. Я поймал себя на том, что всё ещё извиваюсь после того, как почти полностью спрятался, мои глаза смотрели в небо. На мгновение я переместил свой вес из стороны в сторону, мешок слегка зашуршал, и я заставил себя остановиться. Мои бёдра были сжаты как можно крепче, уретра дрожала под кончиками пальцев, а в глазах стояли слёзы.

Я медленно обвила свои икры друг вокруг друга и постаралась не извиваться, но по мере того, как потребность усиливалась, я поняла тщетность этого и подавил всхлип, поскольку знал, что должен делать. Я почувствовал, как моча медленно стекает с кончиков моих пальцев, когда я убрал руку и развязал ноги. Моча стекала по моим медвежьим лапам и начала скапливаться в мешке. было слабое шипение, когда играл конец гимна, и внезапно весь мой мочевой пузырь лопнул в мешок, и я обнаружил, что лежу в тёплой луже. Трибьют внизу встал и медленно ушёл, а я остался висеть в промокшем спальном мешке, совершенно голый. Как только они ушли, я упал голышом на землю, выбросил свой спальный мешок и потратил весь рулон туалетной бумаги, вытирая его, наконец, когда он стал достаточно влажным, чтобы спать, я понимающе улыбнулся в камеру, мой огорчённый румянец спрятался в темноте, снова разбил лагерь и моментально заснул, готовясь к завтрашнему дню.

На следующее утро я проснулась рано от запаха аммиака, который практически задушил меня. Я спрыгнул с дерева, взяв пакет с собой, и бросил в него немного йода, надеясь, что он хоть как-то очистит пакет. Я присел на корточки, всё ещё голый, и опорожнил мочевой пузырь, моча была золотисто-коричневой, и я знал, что у меня проблемы. Я с нетерпением ждал, когда найду серебряный парашют, закрывающий коробку, в которой, очевидно, была новая одежда. Я быстро открыла его и увидела прекрасные тёмно-зелёные колготки, чёрную футболку и подгузник. Я в шоке уставился на подгузник, прежде чем повернуться к камере.

«Я не нахожу это забавным». Я практически зарычал. «Хеймитч, если это шутка…» Я остановился, я знал, что потенциально могу потерять спонсоров, кроме того, моё горло пересохло и очень болело. Я вздохнула и бросила подгузник в сумку, прежде чем с небольшим трудом надеть колготки. Они крепко обняли мои ноги, но дали мне достаточно гибкости, я надел сапоги и отправился в путь. Я не продвинулся далеко, прежде чем начал чувствовать, что начинаю уставать. Мои ноги всё ещё болели, а тело требовало увлажнения. Я чувствовал, что каждая клеточка моего существа слабеет.

«Хеймитч!» Я плакала в небо, надеясь, что он смотрит, как умирает его протеже. «Извините! Мне нужна вода!» Кричать было глупо, но мне нужна была вода, к тому же крик был не более чем приглушённым всхлипом. Я на мгновение рухнул на землю, ожидая, надеясь, что придёт посылка с водой. Он так и не пришёл. Я уверен, что если бы в моём теле была вода, слёзы бы текли, но вместо этого я остался с задыхающимся звуком, когда заставил себя встать на ноги. Я практически потянулся вперёд. Если бы я был рядом с водой, он бы ничего мне не прислал. Я признал факт. Я решил не обращать внимания на возможность того, что он был слишком пьян, чтобы обращать на это внимание, или даже на то, что его ненависть сменилась сочувствием к моему жалкому положению. Я продолжал идти вперёд, пока солнце не начало садиться.

Я на самом деле не получил много земли, но я начал беспокоиться. Если бы я был неправ, или взял неправильный поворот. Я размышлял, чувствуя, как нарастает новая боль, или, вернее, выросла из прежней, когда медленно поднималась тупая боль в моём кишечнике. Это было похоже на первый вечер голодных игр, только на этот раз несколько более напряжённый. Я попытался двигаться вперёд, но боль в животе и усталость были слишком велики. Я полностью рухнул в грязь и ждал смерти. Прохладная грязь образовалась вокруг моего тела, когда я расслабился, и вдруг я услышал громкий, грубый звук, когда мои кишки снова взорвались в штаны.

Внезапно необычайно твёрдые фекалии скопились на попе моих штанов, образовав большой комок. Я почувствовал, как слизистые выделения размазываются по моей попе и медленно пачкают мои штаны, пока я катался по грязи, когда меня осенило. Мои глаза расширились, когда адреналин заполнил мои вены. Конечно, я только что снова облажался, но вода! Я вскочил на ноги и практически бросился лицом в пруд. Я залпом выпил неочищенную воду, пытаясь хотя бы увлажнить своё тело, прежде чем наполнить фляжку и капнуть в неё йода для очистки. Я легла на спину и почувствовала, как следы экскрементов размазались ещё дальше, поскольку тёмное пятно покрыло меня от нескольких сантиметров над моей попой до изгиба моего паха.

Отходы испачкали мои штаны и рубашку, когда они выскользнули из моих колготок на открытый воздух. Я застонал и просто лежал там, грязный, пока вода не очистилась, прежде чем выпить фляжку и наполнить и очистить другую. Всё ещё измученный, я мог только лежать и засыпать, зная, как мне будет противно проснуться на следующее утро в куче фекалий.

*012*2012-04-24 01:59

Может пройти какое-то время, прежде чем я опубликую следующее обновление, но до тех пор, пожалуйста.

Конечно же, когда я проснулся в куче грязи, я поперхнулся от запаха. Скользкий след экскрементов обжёг мои ноги, так как почти полностью высох. Мне потребовались все усилия, чтобы сдержать обед, когда я сняла одежду, и запах только усилился. Мне пришлось сильно зажать нос, когда я попытался омыть ноги струёй, когда заметил, что приземлился ещё один подарок. Было очевидно, что это просто сменная одежда, хотя я надеялась, что в ней не будет ещё одного подгузника. Калин, девушка, которая не может контролировать свои телесные потребности.

Какой отличный титул для дани и потенциального победителя. Конечно, у меня нет шансов стать победителем, моя собственная «любовь» покинула меня. К тому времени, когда я был чист и одет в чёрные штаны и чёрную рубашку, время с чистыми трусиками, был ранний полдень, и я знал, что мне придётся переехать, если у меня есть хоть какой-то шанс выжить. Уходить из пруда было тяжело, но, по крайней мере, я ещё и запах помёта оставил. Медленным бегом я пробежался по слегка больным от сна на каменистом берегу пруда ногам. Я не был уверен, сколько времени потребуется, чтобы наткнуться на ещё одну дань уважения, но я не был уверен, что хотел этого.

Мысль об убийстве ещё одного дани была почти невыносимой, но я заставил себя двигаться вперёд. Я брёл по лесу в поисках какой-нибудь воображаемой дани, чтобы в любой момент прорваться через какой-нибудь куст. Нож, застрявший в моём рюкзаке, теперь был в моём кулаке, пока я молча шёл по лесу в поисках врага или какой-нибудь дичи. Я знал, что могу легко убить кого-нибудь, как только найду что-то, но сойки-пересмешники на дереве почему-то были для меня недоступны. Убить сойку-пересмешницу казалось грехом, поэтому я проигнорировал их и стал искать что-то другое, надеюсь, более крупную дичь.

К сожалению, следующее, на что я наткнулся, было не животное, а большая дань из пятого округа, которая, как я не сомневался, могла легко убить меня, особенно с моим слабым ножом, дающим небольшой запас защиты. Я попытался скрыться из виду, но когда я проходил за деревом, был момент, когда наши взгляды встретились, и мы оба замерли. Его карие глаза встретились с моими, и я увидел, как он вытащил копьё. Я бросился бежать как раз в тот момент, когда копьё вонзилось в дерево позади меня.

Я бросился бежать куда-то в неизвестном направлении, рискнул оглянуться и увидел ещё один дротик, приближающийся к моей голове. Я нырнул на землю в неуклюжем кувырке, когда дротик пролетел мимо. Я вскочил на ноги и снова бросился вперёд. Он был безжалостен, когда шёл за мной, быстро вытаскивая своё копьё из дерева и быстро настигая меня. Я рискнул бросить в него свой нож, я смотрел, как он вонзается ему в плечо, идеально, он не был глубоким, но бросать тяжёлые копья было бы труднее.

К сожалению, теперь у него был нож, он метал его с искусной точностью, и я понял, что с ножами ему было легче, чем с дротиками. Я смотрел, как он прорезал воздух к смертельной точке в моей ноге. На секунду я оцепенел от страха, прежде чем почувствовал, как по моим ногам побежало тепло. Он получил меня. Я знал, только это было не больно, однако тёплая жидкость продолжала литься по моим ногам. Я взглянула на свою ногу и увидела, что мои чёрные штаны блестят, когда моча пролилась на них и вниз по моим ногам.

Нож не вонзился в артерию, как я предполагал. Однако он проделал дырку в штанинах, откуда вытекала моча. Часть моего желания, чтобы он застрял в меня, это было бы менее неловко. Теперь он был в истерическом припадке, так как моча образовала лужу подо мной. Но жёлтая лужа не привлекла моего внимания полностью, как бы ни привлекал блеск ножа, через мгновение он уже был у меня в руке, через мгновение уже мчался к груди мальчика, и я снова был в бегах, ища больше игры и, что более важно, попытки выжить.

Когда я оказался в 6 м от парня, я услышал звук пушки и понял, что мальчик из пятого округа мёртв. Моё первое убийство, и вместо того, чтобы гордиться, моё лицо было белым. Я упал, виноват. Очевидно, дома у него была семья, которая скучала по нему и ненавидела меня. Было немного больно, но я не мог позволить себе так себя чувствовать, поэтому просто побежал, надеясь найти какую-нибудь пищу. Но я сразу понял, что теперь у меня нет оружия, поэтому я сделал то, что должен был, и побежал назад как раз в тот момент, когда в поле зрения появился парящий корабль. Я бросилась на его тело, нащупала нож и вырвала его из груди, не желая смотреть на кровь. Потом я побежал.

Это не заняло много времени, пока я не обнаружил птицу, похожую на индейку, бегущую к водоёму, одна стрела убила её, не совсем один из моих лучших выстрелов, но это сработало. Я осторожно развёл костёр и начал осторожно готовить птицу, надеясь, что не привлечу никаких других даров. Забавно, иногда осторожности недостаточно. Я закончил есть приличную порцию и опустошил свою фляжку в своё тело, прежде чем трибьют карьеры прорвался сквозь листву. Я задохнулся, быстро подхватив свою сумку, наполненную предметами первой необходимости, и вытащил нож, который чуть не убил меня, а вместо этого отнял чью-то жизнь в моей правой руке, когда я побежал к деревьям напротив них.

Найдя толстое дерево с большим количеством хороших ветвей, я начал взбираться на дерево. Я был на полпути, когда слабый выстрел стрелы вонзился в несколько ветвей надо мной. Я взобрался выше, когда подножие собралось подо мной.

«Ребята, уже поздно, к тому же мы никак не заберёмся на это дерево, мы можем просто переждать их». Перри сказал просто, хотя и с большей харизмой, чем я когда-либо мог проявить. Я сразу понял, как он убедил их позволить ему присоединиться. У него была манера быть таким убедительным, когда он говорил своим шелковистым языком. Мне удалось пристегнуться к дереву, когда я лежал в своём спальном мешке, надеясь устроиться поудобнее. Меня ждала долгая ночь.

В конце концов я заметил маленького ребёнка на ближайшем ко мне дереве, хотя это было только из-за того, что он извивался в попытке удержаться от того, чтобы снова не писить в спальный мешок. Сначала я предположил, что это лисье лицо, но потом различил сходство с Примом. Рю. Что она делает? Интересно, когда я увидел, как она указывает на что-то над моей головой. Подняв глаза, я увидел клубящийся в верхушке дерева след дыма, сначала я не понял, я заметил гнездо следопытов, подавил визг и понял, что убегаю. Я дождался, пока заиграет гимн, потом взобрался и начал пилить, нож делал неаккуратные надрезы в ветке, так как большинство моих движений были извивающимися.

К сожалению, прежде чем я закончил перепиливать ветку, гимн закончился, и я знал, что мне придётся подождать, но я не стал. Я уже собирался спуститься, когда мой мочевой пузырь снова взорвался в штаны. Я наблюдал, как моча вытекала из-под моих лодыжек и каскадом падала прямо на голову Глиммер. Большая часть мочи расплескалась вокруг неё, но приличное количество пропитало её волосы и капнуло на рубашку. Я слышу её крик в пронзительном гневе и быстро срубаю ветку там, где она упала на другие дани, однако Глиммер убежала вдаль.

Рой вздымался на земле и вокруг меня, я спрыгнул с дерева и побежал, получив три укуса, сам того не замечая, пока галлюцинации не установили его. Деревья превратились в столбы крови, которые рухнули на землю и поглотили меня. Я смотрел, как вокруг меня плавали оранжевые пузыри, как я начал тонуть и потерял сознание в канаве, которая на самом деле не была наполнена кровью, но мой разум этого не знал, и я поддался кошмарам.

*016*2012-04-29 04:56

Я проснулся после того, что, должно быть, было два дня спустя, по крайней мере. Моё тело болело, когда я села, в голове гудело от головокружения. Я глянул вниз и обнаружил себя в отвратительно грязной одежде с небольшими рубцами на руках от того места, где меня ужалили следопыты. Я тихо застонал, пытаясь подняться на свои слабые ноги. Я стиснула зубы и заставила своё тело двигаться. Я заметил посылки в нескольких шагах от себя, я поднял первую, чтобы найти какое-то лекарство. Я нанесла мазь на рубцы и почувствовала мгновенное облегчение.

В следующем пакете была новая одежда, обтягивающие серые брюки и чёрная футболка, и снова никаких трусов. Глядя на грубый материал брюк, я знал, что не хочу, чтобы это натирало мою промежность. Я осторожно прикоснулся к попе своих штанов и почувствовал, как фекалии хлюпают о мою попу. Я слегка прикусила губу, прежде чем почувствовала, что мои щёки покраснели, и достала подгузник из сумки. Я надел его с лёгким огорчением, зная, что создатели игр тоже хотели бы показать это публике, теперь, когда я вытер все свои отходы с моей кожи.

Я накинул новую одежду, прежде чем решил пойти за остальной частью своего снаряжения у подножия дерева. На полпути я почувствовал, как в моей голове вспыхнуло воспоминание. Перри спас меня от Катона. Я едва заметил это, но в тот момент, когда я начал терять сознание, Перри с неуклюжим фехтованием столкнулся с Катоном, прежде чем я упал в короткую пропасть, скрывая своё присутствие. Было ли это воспоминанием или галлюцинацией? – подумал я, прежде чем отправиться к дереву. Он был заброшен и пуст, если не считать моего спального мешка и куртки среди ветвей, а также лука и колчана со стрелами Глиммер у подножия дерева.

Я бросился к дереву и радостно быстро схватил стрелы. Я был взволнован тем, что у меня есть любимое оружие, особенно такое красивое, как серебряное, которое я сейчас держал в руках. Я быстро выдернул стрелу и выстрелил в индейку в двадцати метрах от себя. Я прогулялся и быстро убрал, приготовил и съел еду. Я иду в одном направлении, гадая, что я найду, кого я найду. «Поэтому, я думаю, вопрос в том, кто ещё жив». Я пробормотал себе под нос и подался вперёд в поисках какого-нибудь возбуждения. Я пришёл разочарованным, а может быть, повезло. Могу ли я снова убить? Я пожал плечами и побежал через лес, когда стемнело, я выбрал конкретное дерево, как вдруг в пятидесяти метрах справа от меня бушует стена ада. Огненные шары летели по воздуху, пожирая деревья вокруг меня, я запаниковала и убежала.

Я уворачивался от огненных шаров, приземлившихся вокруг меня, я почувствовал, как один из них обжёг мою ногу, я закричал, пытаясь потушить штанину, когда я убегал от волны огня. Я сдался, срезал штаны и бросил их на землю. Я бежал в рубашке и подгузнике от стены огня. Китнисс, ребёнок, который ранее был в огне. Я изо всех сил пытался идти дальше, но в конце концов огонь погас, и я упал на поляну. Я жадно глотал чистый воздух, лёжа на спине и глядя на звёзды. Моему взгляду мешало прекрасное лицо Глиммер.

Я задохнулся, откатываясь назад, чтобы увидеть её полное, сексуальное тело. Я мог сказать, что все мальчики из её района будут умирать от желания вернуть её, получить её за свою. Теперь на ней не было ничего, кроме зелёных трусиков и лифчиков. Я был готов закричать, когда почувствовал, как её губы прижались к моим. Как бы жалко это ни казалось, я поддалась поцелую. Мои глаза закрылись от удивительно удивительного поцелуя, когда её язык метнулся в мой рот, как и терпкий сок. Мои глаза расширились. Ягоды ночного замка. Я пытался разорвать её хватку, но она была сильна.

Я ударил её коленом по низу живота, удерживая колено у неё в животе, я понял, что оно слегка опухло. Я держал колено у неё в животе, пытаясь вырваться, пытался не проглотить жидкость, но со временем это было трудно, и мой нос был заложен. Она продолжала целовать меня, пока я боролся, чтобы освободиться, когда я почувствовал, как её тепло изливается на мой торс. Она писилась! Я почувствовал, как моча вытекает из её уретры на меня. Тёплая моча, стекающая по моему телу, страстный поцелуй, всего этого было так много.

Мне становилось всё труднее и труднее бороться со всем этим, по мере того как моча пропитывала мою рубашку и мой собственный подгузник, я начал терять желание бороться, пока образ Прим не промелькнул перед моим угасающим зрением. Я выплюнул ягодный сок обратно ей в рот и оттолкнул Глиммер от себя. Я споткнулся назад, когда она умерла почти мгновенно, я бросился бежать, когда почувствовал, что моё тело отрывается от земли и подвешивается на верёвке. Я попал в ловушку. Наверное, один из Глиммер до того, как я её убил. Я застонал, когда кровь прилила к моей голове, и я потерял сознание.

Немного короче, чем обычно, но дни уходят от меня, и я просто хотел подарить тебе кое-что. Надеюсь, тебе понравится:)

*018*2012-04-30 18:17

{{:

Я действительно наслаждаюсь этим! это здорово, так держать

}}

Спасибо за Вашу поддержку:)

*019*2012-05-02 23:57

Я думаю, это давно назрело, я просто настолько увлёкся своей историей о Гарри Поттере, что никто не комментирует:/ но поехали :)

Я обнаружил, что свисаю с ног, когда пришёл в сознание и сразу понял, что фекалии свисают вниз в моём подгузнике. Некоторые соскользнули и размазались по моей спине, моча пропитала мой подгузник, а некоторые капли скатились по моей груди. Моя рубашка висела на моём лице, и я обнаружил, что борюсь, когда верёвка была перерезана. Я упал на четвереньки и быстро встал лицом к Рю.

«Эй, что ты делаешь?» — спросил я, отступая к серебряному луку и стрелам.

«Это только я, пара профессий и этот Перри». Она сказала. Я кивнул головой.

«Так чем ты занимаешься?» Я попросил.

«Мы можем заключить союз». Она сказала просто.

— Хорошо… — сказал я. «Конечно». Я ухмыльнулся, как только понял, что она была искренней.

«У карьеристов есть лагерь возле озера, где у них есть лодка, полная сюрпризов». Она сказала, как она вёл путь.

«С припасами мы никогда не победим. Мы можем уничтожить его… или съесть». Я ухмыльнулся, когда она повела меня к укрытию. Я занял позицию, и мы провели день, наблюдая за ними, я наблюдал, как один дань двигался со сложной точностью, чтобы получить яблоко. «О чём это?» Я попросил.

«Пацан из третьего района расставил мины вокруг припасов». Она сказала.

«Мины?» Я попросил. Я задумался. «Хорошо, у меня есть идея».

На следующий день Рю развела три походных костра, чтобы выманить дань. Как только они все ушли, я прицелился стрелой. Я сделал паузу на мгновение. Как я собирался это сделать? Что, если одна мина не взорвёт их всех? Потом я вспомнил про яблоки. «Ну, когда я стреляю в яблоки, всегда происходит что-то хорошее», — пробормотал я. Я выпустил три быстрые стрелы. два, чтобы сделать большую дыру, третий, чтобы высыпать их. Эффект был немедленным. Они взорвали почти все наземные мины, и я почувствовал, как качнулся в воздухе, когда разразился взрыв. Я обнаружил, что дезориентирован и испытываю сильную боль. Я попытался встать, но обнаружил, что падаю прямо на землю. Я продолжал спотыкаться и знал, что это бесполезно. Я был в затруднительном положении. Я зарылся под листьями и сосновыми иголками, пока почти не скрылся из виду и не потерял сознание.

Когда я тоже кончил, была жуткая тишина, только в левом ухе. Моё правое ухо уловило звук идеально. Мои пальцы ощупали ухо и обнаружили, что оно кровоточит. Я был ошеломлён. Я был глухим, как я теперь буду охотиться? Однако я высунул голову прямо из правого уха и услышал пронзительный крик Рю, пронзивший воздух.

Я неуклюже побежал на звук и нашёл её бьющейся под сеткой.

«Помощь!» Она позвала, я уже собирался помочь ей, когда копьё вонзилось ей в грудь. Мои глаза расширились, когда я увидел убийцу. Дань карьере. Я послал стрелу ему в грудь, мгновенно убив его. Я упал на сторону Рю.

«Не умирай», — мягко сказал я.

«Спой мне». Слабо сказала она. Я обязан. и возлагала вокруг неё цветы, как и я. Это было скорбно, но она улыбалась, когда умирала. Когда слёзы наполнили мои глаза, я взял свою левую руку, тремя средними пальцами коснулся губ, а затем указал ими на неё, когда её уносил летательный аппарат на воздушной подушке. Я плакала, пока не заснула той ночью. На следующее утро я оделся в чёрные брюки и чёрную рубашку. Я нашёл это подходящим. На этот раз Хеймитч оставил меня в чёрных трусиках. Я вздохнул и покинул этот район, когда услышал лучшие новости в мире.

«Внимание всем подданным. Если оба подати из района живы, они оба могут выиграть голодные игры». Производитель игры быстро сказал, прежде чем звук затих. Моё сердце подпрыгнуло. Это была шутка? Меня не волновало, что это означало, что я могу победить так же, как Перри. Я уже собирался бежать его искать, когда передо мной с серебряным парашютом упала буханка хлеба из одиннадцатого округа. Я знал, что это было за то, что я сделал для руты.

«Спасибо, одиннадцатый округ». Я позвонил перед отъездом.

*024*2012-06-26 23:52

Привет! Помните этого динозавра? Что ж, если я получу хотя бы три комментария к двадцать первому августа, убедит меня, что я закончу эту историю.

