Железная Королева - Страница 4

Автор: Pain

*075*2019-02-17 08:26

День-VIII

Спокойствие королевы

Наступило утро, и Её Высочество проснулась от тупой боли в мочевом пузыре. Возле её палатки шевелились мужчины. Она слышала ржание лошадей, сэр Мэндон жалуется на скованность в спине, сэр Джордж зовёт меч. Королеве Шарлотте хотелось, чтобы они просто заткнулись и дали ей поспать. Они были хорошими людьми, верными, но она хотела, чтобы они ушли, чтобы она могла ещё немного отдохнуть.

Её потребность в мочеиспускании неуклонно возрастала и достигла нового пика за ночь. Хотя она всё ещё не была в отчаянии, она хотела бы найти какое-то облегчение, но потом она посмотрела на Фарлена, который всё ещё крепко спал, и подумала о том, как весело было с мальчиком, и она улыбнулась, подумав, что она была причиной этого. он был так счастлив даже вдали от дома. Когда-нибудь, пообещала она себе, лёжа в постели, однажды она позволит себе быть просто женщиной с мочевым пузырём, который нужно опорожнить. Но не сегодня. Этого не могло быть сегодня. Сегодня она должна была стать Железной Королевой для мальчика, который совершенно забыл о своих неудобных ночных поносах.

Снаружи палатки сэр Ламберт перемешивал овёс в котле, а сэр Дерик точил лезвие своего меча.

«Ваше Высочество, я нашёл немного крапивы и заварил чай, — объявил сэр Ламберт, когда Шарлотта вышла из палатки. — Миледи возьмёт чайник?»

— Да, с благодарностью.

— И, моя королева, — последовал сэр Дерик, — в этой траве водятся птицы. Хочешь жареного перепела, чтобы разговеться этим утром?

«Мне достаточно чая... и овёс вместе с ним для остальной части партии, я думаю. Нам предстоит проехать ещё много лиг, сэр Дерик.

— Как пожелаете, моя королева, — лицо рыцаря выглядело удручённым, кончики его больших усов разочарованно дёрнулись. — Овёс и чай, а что может быть лучше?

Он был одним из самых толстых мужчин, которых когда-либо знала Шарлотта, но как бы он ни любил свою еду, он любил свою честь больше.

— Попросите, чтобы чай прислали в мою палатку, — сказала Её Высочество, — и передайте Элизабет, чтобы я немедленно вызывала её.

С этими словами Шарлотта вернулась в свой павильон и увидела, что Фарлен проснулся и улыбается: «О моя прекрасная, королева! Как ты сегодня утром? Тебе нужна моча?

«Вовсе нет, милорд, — улыбнулась в ответ Шарлотта, вызывающе стоя, широко расставив ноги, — Королева может сдерживать свои воды, сколько пожелает».

— О, это так? — спросил Фарлен, с любопытством глядя на размер её мочевого пузыря.

«Да, конечно!» - ответила она. - «Честно говоря, я ничего не чувствую в моём мочевом пузыре, кроме лёгкого звона! Я в полном порядке!» — сказала Шарлотта.

«Ну, я верю вам, ваше высочество, — ответил Фарлен, — вы не выглядите так, будто вам совсем не нужна моча».

Они прервали разговор на полпути, когда услышали шорох палатки, когда вошла Элизабет, неся чайник и чашку на подносе из блестящей стали. Фарлен мог сказать по её лицу, что она боялась предстать перед королевой. 

— Вы звали меня, Ваше Высочество?

«Да, я хочу, чтобы вы помогли мне подготовиться, прежде чем мы отправимся в путь», — сказала Шарлотта.

Девушка кивнула, прежде чем поставить поднос на стол и последовала за королевой за занавески.

Её Высочество выбрала для дня светло-голубое платье с корсетом и нижней юбкой.

— Помоги мне, — сказала она Элизабет.

Девушка взяла нижнюю юбку и расстегнула её, пока королева Шарлотта сняла одежду и надела её. Она быстро завязала спину, затем потянулась за корсетом, но Шарлотта отмахнулась от руки девушки.

— Это слишком долго, да и не нужно, — сказала она, поджав ноги под юбкой.

«Но моя Леди, вы Королева Двенадцати Королевств. Путешествие в неподобающей одежде только унизит вас и расстроит людей».

— Да, да, — неохотно сказала Шарлотта. Она подняла руки над головой, и Элизабет натянула на себя мучительное одеяние. Она стояла там, глядя вперёд с нетерпением и раздражением, пока юная служанка завязывала корсет сзади. Наконец, она сильно потянула за струны. Королева Шарлотта зажмурила глаза, когда корсет туго обтянул её живот, толкая её надутый мочевой пузырь: «Ах! Не так туго, жеманная маленькая дурочка! она прокляла её.

Элизабет нахмурилась в ответ: «Прошу прощения, моя королева, но она не закроется до конца», — пробормотала она.

«Должно быть, я немного поправилась», — солгала Шарлотта. — Как я уже говорила, корсет на самом деле не… — это было всё, что она смогла сказать, прежде чем Элизабет ещё раз сильно потянула за верёвки, и одежда обернулась вокруг неё. Шарлотта плотно закрыла глаза, пытаясь сдержать мочу, пока внезапное давление не спало. Наконец, Елизавета помогла королеве с её голубым платьем, и Её Высочество была готова уйти.

— Ты готова, моя королева? — спросила Элизабет. — Вам нужен ночной горшок?

Шарлотта уставилась на неё.

— Следи за своими словами, дурак. Я знаю, когда позвать ночной горшок. А теперь я выпью чаю, прежде чем мы отправимся. Элизабет низко поклонилась и, повернувшись, быстро вышла из-за занавешенной перегородки. Шарлотта последовала за ней, совершенно не обращая внимания на то, как её огромный мочевой пузырь пульсировал при каждом шаге.

Она выпила две чашки чая на литр воды, прежде чем они ушли, оставив желудок раздутым от жидкости, которая теперь медленно проникала в мочевой пузырь. Её сердце забилось быстрее, а в голове стало тяжелее. Она почувствовала, как в её мочевом пузыре забурлила моча. Она выпила так много жидкости, и ни одна из них ещё не нашла выхода. Неудивительно, что сейчас ей действительно нужно было помочиться.

Ей пришлось схватиться за живот, поскольку новые побуждения разрывали её с каждым движением. Её мочевой пузырь был невероятно напряжён. В любой другой день Её Высочество сочла бы перерывы в уединении совершенно ненужной тратой времени. Но сегодня она ощущала последствия каждой мочи, которую удерживала за последние семь дней.

Но королева не знала, почему она внезапно почувствовала, как ей хочется помочиться. Шарлотта знала, что даже два чайника чая не помогут её мочевому пузырю. Её железный резервуар предназначался для больших объёмов мочи, и такой маленький чай, смешанный с небольшим количеством воды, был чем-то, о чём ей действительно не нужно было заботиться. Возможно, это был корсет. Она проклинала Элизабет за то, что она так туго его завязала.

Но без ведома Её Высочества лорд Фарлен тайно подмешал остатки порошка для мочеиспускания в её чай, пока она переодевалась. Маленький мальчик дрожал от предвкушения увидеть, как королева теряет контроль над своим гигантским полным мочевым пузырём, но Её Высочество всё ещё изо всех сил боролась за соблюдение приличий.

— Ваше Высочество, всё в порядке? Ты выглядишь немного неловко?

«О-о, я-это н-ничего…» взволнованно сказала она, «Я-я в порядке!»

Фарлен чувствовал, что она лжёт, по её глазам он видел, что ей не хотелось ничего, кроме как помочиться в первую попавшуюся уборную, но Её Высочество очень хорошо это скрывала. Но медленно и неуклонно давление в её мочевом пузыре начало расти дальше, и уверенная в себе Королева начала сомневаться, сможет ли она дожить до того места, где она сможет пописить. Постоялых дворов и домов отдыха было немного, и они находились далеко, и Шарлотта знала, что ей нужно использовать любую возможность, чтобы облегчиться.

Фарлен знал, что слабительный порошок к настоящему времени может работать непрерывно, и на этот раз Королева не выдержит напряжения. Он знал, что её мочевой пузырь был полон и разбит, и это был только вопрос времени, когда она больше не сможет его удерживать. Её поджатые губы и растерянное и испуганное выражение лица сказали ему, что это правда.

В то время как его мать ехала в повозке, посасывая мочевой пузырь, полный галлонов мочи, Иван ехал на своём коне, наслаждаясь видом на холмы и леса страны. Как любитель природы, король Иван всегда предпочитал проводить время в деревне, а не при дворе. Во время путешествий его королевское положение никогда не изолировало его от людей, которых он встречал. Известно, что король останавливался и разговаривал с местными жителями низкого происхождения, которые встречались ему на пути, которых он часто осыпал подарками и милостями. Иван был так любим деревенскими простолюдинами, что они называли его «нашим заветным королём».

Иван остановился, когда наткнулся на маленькую деревню. Это было крошечное отдалённое поселение, охраняемое деревянным частоколом, окружённое высокими часовыми и густыми соснами. Крестьяне работали на своих полях, свинопасы со своими свиньями, а доярка вела корову. Фермеры прекратили свои дела, когда увидели появившуюся свиту:

«Прекрасное утро, друзья мои!» - сказал Король: «Есть ли поблизости вино и немного еды, чтобы наполнить желудок?»

Жители деревни были сбиты с толку.

— На дороге нет ни гостиниц, ни остановок, о которых мы знаем, милорд, — сказал один из них.

«Это не лорд, — сказал сэр Мендон крестьянам со своего коня, — вы стоите перед королём Иваном из королевского форта Годсвик, сыном покойного короля Оуайна из дома Сеймур и королевы Шарлотты из дома Торрингтон, внука Генриха. Добрый, Второй Его Имени, Король всех людей и Владыка Двенадцати Королевств».

Двое мужчин упали на колени.

— О, простите нас, Ваше Высочество, потому что мы не смогли вас узнать, — сказал другой, — Королева идёт с вами?

— Да, — улыбнулся Иван, слезая с лошади, — моя мать едет сзади в карете, — ответил он.

Путешествующую группу можно было увидеть издалека, и горстка деревенских жителей, живших там, начала собираться.

— Так приятно видеть вас в Форрест-Коув, мой король, — сказал старик, подходя к месту, где они стояли. — Я Эдмунд, Ваше Высочество. Я живу здесь уже много лет и однажды имел честь принимать у себя вашего деда, короля Генриха, когда он проезжал здесь со своими людьми. Я знаю, что я всего лишь ваш маленький слуга, но я был бы благословлён и удостоен чести, если бы вы и Её Высочество пришли ко мне, мой добрый король. Моя жена жарит утку, и я уверен, что вам обоим понравится пиво, — сказал он с улыбкой.

— Это было бы очень великодушно с вашей стороны, добрый сэр, — сказал король Иван, более чем счастливый принять предложение.

Желая помочиться, королева Шарлотта вышла из кареты, а за ней последовал Фарлен. Она старалась оставаться настолько спокойной и собранной, насколько могла, сцепив руки перед промежностью. Она знала, что где-то здесь должно быть место, где она могла бы срочно облегчить боль в мочевом пузыре. Она была в отчаянии, теперь действительно в отчаянии, сочащийся порошок болезненно растягивал её мочевой пузырь.

Несколько толстых коричневых цыплят клевали свой путь вдоль тропинки, пока она вместе с Иваном и Фарленом провожала старика к его дому. Мочевой пузырь королевы пульсировал, и она начала волноваться. Дойдя до стариковского двора, она заметила флигель и остановилась: «Что такое, матушка?» — спросил Иван.

«О, продолжай, сынок, я присоединюсь ко всем вам через минуту», — ответила Шарлотта.

«Всё в порядке?» — спросил молодой король.

«Д-да-да! Это!» - ответила она. - «Теперь иди!»

Иван кивнул и вошёл со стариком, а Фарлен не мог не ухмыльнуться.

— Вы выглядите довольно отчаянно, Ваше Высочество, — игриво поддразнил её мальчик.

«Да! Мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся!» — добавила она, положив руку на свой распухший перёд, мельком взглянув на уборную, — А теперь, чтобы сделать это… официальным… могу я пойти облегчиться?

Фарлен был потрясён. Он не мог поверить, что Королева, которая всего несколько мгновений назад казалась такой спокойной и собранной, скрывала такую ??панику. Он посмотрел на обычно уверенную в себе Королеву с железным пузырём, теперь разрывающуюся от отчаяния благодаря слезливому порошку и семи дням без туалета, и какая-то часть его действительно хотела, чтобы она почувствовала облегчение. Она заслужила это, она держала это так долго. Но… другая его часть, та часть, которая в настоящее время наслаждается её затруднительным положением и тем контролем, который он имеет над ней, хотела, чтобы маленький Фарлен увидел, как далеко он может зайти. Две стороны боролись в его голове, казалось, часами, но, вероятно, это были всего лишь мгновения, и, в конце концов, одна из сторон вышла победителем.

«Подождите, ваше высочество, я думал, вы сказали, что королева может держать свои воды столько, сколько пожелает?» — спросил он её невинным голосом, которым так хорошо научился пользоваться.

— Ну… да… — ответила королева Шарлотта, поражённая тем, что мальчик не сразу дал ей разрешение, несмотря на её очевидную потребность, — но я не знаю, что со мной происходит! Мне ещё никогда не приходилось так много мочиться!» — сказала она, прижав свои толстые бёдра и сжав кулаки по бокам.

— И, кроме того, это тоже часть игры — отпустить меня! Это всё ещё часть игры, дорогая. К тому же... Мне действительно не терпится пойти в этот туалет!

Мальчик решил продолжить расследование: «Но… если игра всё ещё продолжается… если бы я попросил вас подождать, вы бы подождали?»

Глаза королевы Шарлотты расширились больше, чем Фарлен предполагал, когда она поняла его намерения.

«Пожалуйста… моё милое дитя… я не был в уборной уже больше семи дней! Боюсь, мне действительно нужно идти.

Фарлен настаивал: «Вы не ответили на мой вопрос, моя Королева. Я знаю, что тебе действительно нужно идти, и я скоро отпущу тебя, честное слово, я отпущу! Но если я попрошу тебя подождать прямо сейчас, ты будешь ждать?

Шарлотта застонала и схватилась за живот, когда в её переполненном мочевом пузыре забулькало ещё одно желание. Наконец, она сказала: «Я не знаю, смогу ли я… Мне так плохо. Ты не отпустишь меня?»

Фарлен продолжал подталкивать её: «Ты не могла бы меня подождать?» — спросил он своим самым жалким, вызывающим чувство вины голосом.

«Милый ребёнок… Я… я… эээ… хорошо! Хорошо, я могу попробовать для вас. Да, я могу попробовать. Но обещай, что я скоро поеду, очень скоро. Мне уже давно не нужно было так плохо, — ответила Шарлотта, делая последнюю попытку сдержать невыносимое желание. Вздрогнув, она заставила себя держать мочевой пузырь плотно закрытым, сжав руки по бокам, но отказываясь схватиться за промежность.

— Пойдём внутрь, — сказала она мальчику, на что он кивнул, и она, как могла, проковыляла в маленький дом, мочевой пузырь всё ещё непристойно выпячивался и всё ещё не чувствовал облегчения. Королева продолжала обмахивать ноги и сжимать промежность под столом, когда была уверена, что никто не смотрит, пока старуха подавала им хлеб и жареную утку, а Фарлен всё ждал, пока королева убежит в уборную, с игрой или без игры. . Но она мрачно держалась за свою порцию мочи, и, что удивительно, она даже выпила кружку пива с теми крохами, что съела.

Пока все говорили, смеялись и хихикали, Королева внезапно положила руку на свой ноющий мочевой пузырь, когда её пронзила гигантская волна безотлагательности.

«Аааа!» — простонала она сквозь стиснутые зубы, сжимая бёдра, пытаясь удержать мочу внутри. Шарлотта и Фарлен встретились глазами, и оба поняли, что она на пределе своих возможностей. Фарлен знал, что если он её не отпустит, Королева обязательно обмочится в хижине старика. Наверняка тогда ей никогда больше не придёт в голову играть с ним в эту игру.

Он посмотрел на неё, и королева поняла, что теперь у неё есть его разрешение пописить. - Простите меня все, я сейчас вернусь, - она ??быстро встала на трясущиеся ноги, ещё раз застонала от боли и так быстро, как только могла, поковыляла к двери. Фарлен смотрел, как она мчится, её мочевой пузырь был так полон, что она даже не могла идти прямо.

Когда она подошла к двери, то толкнула её быстрее, чем когда-либо в своей жизни, прежде чем выйти на улицу и двинуться к уборной в двадцати шагах от неё. Она наконец-то получит удовольствие от того, что мочится, как лошадь, и почувствует, как чудовищная волна мочи вырывается из неё.

Оказавшись там, Шарлотта толкнула дверь кабинки, чтобы войти, но, к её великому ужасу, она не сдвинулась, она попыталась толкнуть сильнее, но тут услышала голос: «Эй! Уходите!» кто-то был внутри, пользовался туалетом, может быть, кто-то из их путешествующей группы.

Шарлотта тяжело вздохнула, держась за стену надворной постройки для поддержки, стоя на одной ноге и согнувшись в колене, крепко скрестив ноги. Она почувствовала, как из неё вытекло несколько капель мочи, прежде чем она быстро закрыла свою мочу. Слюнявый порошок убивал её, о, ей не терпелось попасть внутрь! — Пожалуйста, не могли бы вы поторопиться? Шарлотта постучала в дверь, отчаянно пытаясь побороть непреодолимую потребность в мочеиспускании.

— Вам придётся подождать минуту, — ответил разгневанный голос изнутри.

«Пожалуйста! Торопиться!» — спросила она мужчину, но даже после некоторого ожидания Шарлотта всё ещё стояла в ожидании своей очереди воспользоваться туалетом. Смущённая мыслью о том, что её застанут в ожидании туалета, Шарлотта решила вернуться в дом и вернуться через некоторое время.

Шарлотта вернулась в дом с хмурым лицом и вездесущим вздувшимся мочевым пузырём, смотрящим всем в лицо прямо на уровне глаз.

— Всё в порядке, моя королева? — спросил старик с некоторым беспокойством.

— Д-да… — сказала Шарлотта, садясь рядом с маленьким Фарленом.

— Ты не пошёл? — прошептал мальчик, его голос глушил только треск дров в печи.

— Нет, там кто-то пользуется флигелем, мне придётся вернуться, — прошептала она, всё ещё раздражённо хмурясь.

Через несколько минут Королева снова встала, не в силах больше сдерживать желание помочиться, и вышла, чтобы воспользоваться уборной, но тут она увидела, как в неё входит сэр Мэндон: «О, нет!» — выдохнула она, направляясь к уборной быстрыми детскими шажками, стараясь не трясти мочевой пузырь, но, к сожалению, сэр Мэндон вошёл прежде, чем она смогла его остановить. На этот раз королева решила дождаться своей очереди прямо здесь, которая, как она надеялась, скоро придёт, но, к её большому разочарованию и гневу, сэр Мэндон не торопился в уборной.

Ей хотелось хлопнуть дверью и сказать ему, чтобы он убирался к чёрту, чтобы она могла сделать долгую облегчающую мочу, но Шарлотта знала, что это будет очень не по-женски, и, будучи Королевой, она знала, что должна сохранять терпение. Сжав губы в подобии сосредоточенности и усилий, которые требовались, чтобы сдержать мочеиспускание, Шарлотта слегка покачивалась вверх и вниз на коленях, скрестив ноги и положив руку на стену надворной постройки для поддержки, а другую на её попу.

Её сердцебиение участилось, когда она наконец услышала, как дверь открылась, и дверь открылась: «О, слава богу!» — выдохнула она, готовая броситься внутрь.

— Моя Королева, как долго ты здесь стоишь? — спросил сэр Мендон, выходя.

«Н-недолго»...

Шарлотта коротко улыбнулась Королевской гвардии, согнув колено, чтобы сдержать боли в мочевом пузыре, прежде чем начать пробираться в уборную, готовая помочиться, от которой она так долго рвалась. !

— Это действительно красивая страна, не правда ли, моя королева? — спросил он её, когда она остановилась, и она быстро перекинула одну ногу через другую, одной рукой придерживая дверь в уборную, а другой держась за бедро. Она хотела убить сэра Мендона за то, что он задержал её в получении облегчения, которого она так жаждала, но было бы грубо прервать разговор в промежутке между ними, поэтому Шарлотта стояла там, равнодушно слушая его болтовню.

— Я думаю, Буцефалу здесь нравится, — сказал он, глядя на свою лошадь, привязанную к дубу неподалёку. Это было массивное существо с массивной головой, в чёрном пальто с большой белой отметиной на лбу. Его разведение было лучшим фессалийским сортом. Идеальный боевой конь для королевской гвардии. — Он прекрасен, не так ли, ваше высочество?

— Я-действительно...

Шарлотта заставила себя улыбнуться, меньше всего беспокоясь о дурацкой лошади и ожидая, пока сэр Мэндон покончит со своим бессмысленным яком, чтобы она могла, наконец, войти внутрь и помочиться, но не было похоже, что рыцарь собирался остановиться в любой момент. 

«Я выиграл его, поспорив с отцом, — сказал сэр Мэндон. — Торговец лошадьми предложил его моему отцу за очень большую сумму в дюжину золотых монет, но, поскольку никто не мог его приручить, мой отец не заинтересовался. Тем не менее, я был, и я предложил заплатить себе, если мне не удастся приручить его, и все были удивлены, когда я подчинил зверя».

«О», сумела сказать Шарлотта; пытаясь выглядеть заинтересованным в разговоре, она проклинала его про себя за то, что заставил её ждать дольше, пока соблазнительная дырочка приглашала её.

«На самом деле было легко приручить его, я успокаивающе поговорил с ним и повернул его к солнцу, чтобы он больше не мог видеть свою собственную тень, которая была причиной его страданий», — продолжал Королевский гвардеец с гордой улыбкой.

«Это действительно здорово, сэр Мэндон, но мне действительно нужно…»

«Простите меня, моя королева, — сказал старик, выходя из дома и направляясь к ним, — если вы не возражаете, я хотел бы воспользоваться уборной», — он улыбнулся.

Шарлотта была в ужасе; настала её очередь пользоваться туалетом! Она так хотела уйти! Она хотела остановить старика и попросить его отпустить её первой, но у неё не хватило ни мужества, ни слов, чтобы остановить его, и она только с поражением посмотрела ей в глаза, когда он вошёл и закрыл дверь. Она была уверена, что сегодня убьёт сэра Мендона.

В этот момент из дома вышли король Иван и Фарлен: «Мама, если ты готова, мы должны вернуться в путь сейчас же…» — сказал он.

— Н-но я-я… — пробормотала она, глядя на закрытую дверь.

— Всё в порядке, мама? — спросил Иван.

— Д-да, но если бы мы могли немного подождать, прежде чем вернуться в путь, я имею в виду… — заговорила Шарлотта.

«Боюсь, мы не можем больше ждать, нам нужно быть в башне Борарстолл до того, как стемнеет…» — ответил Иван, прежде чем поблагодарить старую леди и попросить сэра Мендона передать ей мешочек с серебром. который она приняла с улыбкой: «Мама, мы пойдём сейчас?» — сказал король.

— Н-конечно… — ответила Шарлотта, с тоской глядя на уборную, выпрямляясь, мне не нужен туалет, я королева. Она напрягла свой мочевой пузырь силой воли и почувствовала, как новая волна силы прокатилась по её ноющему сосуду, когда он укрепил свои стенки против непрекращающегося биения мочи внутри.

Она поблагодарила старуху, а потом как можно спокойнее пошла со двора к своей карете и села в неё, так никому и не дав понять, что она упустила из рук единственный шанс облегчиться.

Садясь в карету, Фарлен спросил, глядя на огромное вздутие мочевого пузыря, которое всё ещё лечила королева: «Разве ты не ушёл до того, как мы уехали?»

— Нет, я не могла, — сказала она, стараясь сохранить как можно больше сил.

— Но разве тебе не нужно идти?

Королева Шарлотта улыбнулась, её мочевой пузырь болел, но она знала, что не может позволить этому пройти мимо неё: «Нет, дитя, я в порядке; тебе не нужно беспокоиться обо мне. Леди всегда может подождать ещё немного, если ей нужно, — хотя она знала, что близка к тому, чтобы чуть не обмочиться от отчаяния, она знала, что не может показать это.

— Вы уверены, ваше высочество? — спросил маленький мальчик с явным беспокойством в голосе.

«Да, я же говорила тебе, дорогой, со мной всё в порядке», — вздохнула она, положив руку на свой набухший бак, — «Мне просто нужно освободить больше места в моём мочевом пузыре, я знаю, что в нём ещё осталось место», — вздохнула она, закрывая глаза и откидывая голову назад.

Фарлен потерял дар речи и был поражён, узнав, что даже после того, как мочевой пузырь выкачивал слезящийся порошок, у королевы всё ещё оставались силы, чтобы удерживать его. К тому времени, когда вечером они добрались до Боарстолл-Тауэр, королева Шарлотта выпила ещё литры воды и сдерживала это, как ни в чём не бывало. Но её мочевой пузырь колотился от огромного количества мочи.

Королева вышла из кареты со свирепой мочой и улыбнулась на своём прекрасном лице, когда лорд Николас подошёл, чтобы поприветствовать её и молодого короля.

Для лорда Николаса было не меньше удовольствия приветствовать Её Высочество в своём замке. Он всегда был очарован красотой Шарлотты, и сколько бы раз он ни посещал столицу, он обязательно однажды посетил королеву, чтобы просто посмотреть на её красивое лицо и её тяжёлые сиськи, которые так хорошо облегали её блузку.

Он даже заставлял всех своих шлюх завязывать волосы, как это делала королева, таково было его очарование Её Высочеством. Поэтому неудивительно, что он был вне себя от радости, приняв любимую женщину в качестве гостьи в своём замке. Лорд Николас хорошо скрывал свою нервозность, садясь за обеденный стол с королём, его матерью и Маленьким лордом Фарленом.

Они много ели и пили, особенно белое вино, которое все глотали. Они говорили о многом, о деревенской жизни в целом, и лорд Николас начал замечать, что внимание Шарлотты отвлечено на что-то другое. Она начала ёрзать на стуле и выглядела беспокойной.

— Что случилось, моя королева? он спросил.

— Э… вообще ничего, — ответила она.

Она могла обмануть его. Но лорд Николас знал, что, когда дама начинает ёрзать на стуле, это всегда указывает на то, что ей нужно облегчиться. Он всегда был взволнован, если женщина была в отчаянии, но на этот раз её высочеству нужно было уйти. Он сделал вид, что уронил ложку на пол. Заглянув под стол, он увидел ноги Шарлотты, тесно сжатые вместе, и одну руку она положила на вздувшийся мочевой пузырь. Член лорда Николая сразу же затвердел. До сих пор она ни разу не показывала никаких признаков того, что ей нужно идти вечером, хотя король Иван, Фарлен и даже сам лорд Николас несколько раз ходили в уборную.

Слуга подошёл, чтобы наполнить пустую чашу вина, которую королева держала в руке. На обратном пути лорд Николас незаметно остановил слугу и что-то прошептал ей, но Шарлотта смогла уловить фразу «…продолжай давать ей ещё…».

Шарлотта нахмурила брови, пытаясь понять, что за этим стоит его мотив.

«Может, он знает, что мне нужно помочиться, — подумала она. — Он действительно думал, что сможет победить мой мочевой пузырь несколькими чашками вина?»

Тот факт, что она так долго не мочилась, не имел значения. И даже эффект присыпки начал сходить на нет, что придало ей ещё большей уверенности. Шарлотта не собиралась позволять этому скромному лорду доказывать своё превосходство над ней, поэтому продолжала пить, не выказывая признаков дискомфорта. Но по мере того, как тянулась ночь, она становилась всё более отчаянной; извиваясь на сиденье, переминаясь с боку на бок, и теперь одна рука была зажата между её бёдер. Лорд Фарлен удовлетворённо улыбался, увидев, что королева наконец позволила своему отчаянию закипеть и стать очевидным. Но у королевы всё ещё был железный пузырь, поддерживающий её железную волю. Она ни за что не собиралась сообщить лорду Николасу, что ей не терпится помочиться, поэтому она продолжила свою игру и попыталась сесть, как будто её ничего не беспокоило.

Во время ужина ей казалось, что у неё в руке всегда полная чаша вина, и Шарлотта всегда старалась смотреть в глаза лорду Николасу каждый раз, когда выпивала его. В конце концов она выпила десять чашек вина за это время, но ни разу не извинилась за уборную, даже когда все остальные за столом так и сделали. Лорд Николас заметил, что с течением ночи её ёрзание стало постоянным и отчётливым. Наконец, они закончили, и Шарлотта покинула это место и вышла из большого зала с переполненным мочевым пузырём, разрывающимся от галлонов и галлонов мочи.

Когда она, наконец, добралась до своих покоев, готовая обильно поссать, королева Шарлотта зашагала к уборной, положив руки на свою пухлую попу, всё время держа бёдра близко, когда она делала маленькие, но быстрые шаги к своему спасению:

«Моя королева! — услышала она крик Фарлена. — Что, если мы продолжим игру с этого момента?

«Что?» - потрясённо спросила Шарлотта: «Но ведь вы же сказали, что я могу идти!»

«Ну, больше нет, моя королева, — хихикнул Фарлен, — я передумал».

«О-о-о, мальчик, — сказала Шарлотта, морщась от боли и крепко скрестив ноги, — сегодня я выпила больше воды, чем лошадь сэра Мендона! Вы уверены, что я ещё не могу пойти в уборную?

— Боюсь, что нет, ваше высочество, — хихикнул он, — вам придётся спать с полным мочевым пузырём ещё одну ночь…

Его слова вызвали волны страха по её позвоночнику. Она не знала, хватит ли ей сил продержаться дольше, но она не собиралась сдаваться.

— Хорошо, тогда, — заставила себя сказать Шарлотта. — я подержусь, если хочешь, — добавила она.

Её мочевой пузырь чувствовал, что он вот-вот лопнет, но она хорошо скрывала своё отчаяние. Королева и лорд Фарлен забрались в кровать, а маленький лорд положил руку на распухший резервуар для мочи Шарлотты, пока они оба пытались уснуть.

Королева Шарлотта скривилась от боли, но расслабилась настолько, насколько могла, учитывая её нынешнее состояние мочевого пузыря. Она велела ему успокоиться, но он не спешил слушать свою хозяйку. Он был занят, пытаясь убедить её в своих собственных потребностях, таких как необходимая человеческая потребность регулярно опорожнять мочевой пузырь. У неё не осталось сил даже на то, чтобы попросить у Фарлена разрешения пойти в уборную, и в конце концов, измученная долгим днём, королева Шарлотта уснула. Пока она спала, литры сдерживаемой мочи кружились внутри неё, пытаясь найти выход после столь долгого заключения, но хранилище Королевы оставалось плотно закрытым, как всегда.

Тем временем в восточном крыле замка двумя этажами выше, в тёмной комнате, заполненной горшками, мензурками, снадобьями и травами, лорд Николас пристально наблюдал, как мейстер Грегориус принимал в равных количествах редьку, епископский зверобой, чеснок, полынь, гелениум, сельдерей. и пустоцвета, прежде чем добавить их в кипящую смесь из растёртых златоглазок, пиявок, спорыша, флюса и сброшенной змеиной кожи, разбавленных водой с чистотелом и красной крапивой:

— Сколько ещё? — спросил он.

— Почти готово, милорд, — сказал Грегориус, помешивая кипящую смесь в маленьком котле над камином. Ухмылка пробежала по лицу Николаса, когда он нетерпеливо расхаживал взад и вперёд, глядя на пар, поднимающийся от смеси.

— Я уверен, что всё сделал правильно, — сказал мейестер Грегориус, нервно перечитывая испачканную страницу «Самых мощных зелий».

— Похоже, книга говорит, что так и должно быть... как только кто-то его выпьет, у него будет ровно полчаса, прежде чем он снова превратится в себя.

— Хорошо, — просиял Николас. — Осберт! — позвал он охранника, стоящего снаружи.

— Да, милорд, - бросил мужчина.

— Попроси кого-нибудь помочь тебе отнести этот котёл обратно в мои покои и попроси Моргаузу немедленно встретиться со мной! — приказал он.

— Как вам будет угодно, милорд, — кивнул охранник и ушёл.

Из всех служанок у него на службе Моргауза была любимицей лорда Николаса. Она была самой послушной и верной из всех его слуг, и Господь всегда питал к ней слабость в своём сердце. Вскоре перед покоями лорда Николая стояла Моргауза, одетая в ночную одежду, и в её глазах всё ещё теплился сон.

— Вы звали меня, милорд? — спросила она, зевая. Но сон покинул её, когда она увидела густой чёрный дым, поднимающийся из маленького котла, стоявшего на подставке над столом, который энергично помешивал лорд Николас. Она быстро закрыла лицо рукой: «Что это вы завариваете, милорд?»

«Входите и закройте дверь».

Лорд Николас посмотрел на неё, вспотев, с лоснящимся лицом и встревоженно. Моргауза услышала бульканье булькающего липкого зелья. На столе стоял готовый стакан. Молодая служанка подошла к нему и уставилась в котёл. Вблизи зелье выглядело как густая тёмная грязь, вяло булькающая.

— Я хочу, чтобы ты это выпила, — сказал он.

— Фу… я не буду это пить, милорд, — воскликнула Моргауза, — это похоже на грязь!

Она посмотрела на него на мгновение, а затем продолжила: «Но для чего ты хочешь, чтобы я это выпила?»

— Я тебе всё расскажу, — сказал Николай, опуская железный ковш в котёл и наливая большую ложку в стоящий рядом с ним стакан, — поверь мне, тебе не будет никакого вреда… но перед этим… — он добавил в стакан прядь волос королевы Шарлотты, которую подобрал с обеденного стола после того, как она ушла.

Зелье громко шипело, как кипящий чайник, и бешено пенилось, наполняя комнату ароматом маргариток. Через секунду он стал светло-розовым.

— Выпей, пока не остыло, — сказал лорд Николас, глядя на неё, и она подняла стакан в руке.

— Ты уверен, что мне от этого не станет плохо? она спросила.

– Не будет, насколько я знаю, – сказал он неуверенно, – пей уже!

— Хорошо хорошо!

Моргауза выпила зелье двумя большими глотками. На вкус как переваренная капуста. Внезапно её внутренности начали корчиться, как будто её внутренности были заполнены горячим расплавленным железом, готовым вырваться из её желудка — согнувшись пополам, она задалась вопросом, не собирается ли её стошнить — затем жжение быстро распространилось от её желудка к груди. самые кончики пальцев рук и ног. Моргауза боролась, когда кожа на всём её теле пузырилась, как горячий воск, — и на её глазах кожа на руках становилась нежнее и мягче по сравнению с кожей, затвердевшей от работы, пальцы становились длиннее, а ногти чище и блестели.

Она стала почти на фут выше, и её грудь стала большой и тяжёлой. Её одежда изменилась и стала светло-голубого цвета, как та, что была одета на королеве Шарлотте во время ужина, её волосы были аккуратно собраны в пучок, как у дворянки. Там, где несколько мгновений назад стояла Моргауза, теперь стояла королева Шарлотта. Внезапно она скрестила ноги и схватила себя за живот, когда её мочевой пузырь начал расширяться, литры и литры мочи наполнялись в него одновременно, она немного выпрямилась и держала живот обеими руками, пока он продолжал набухать и набухать дальше.

«Аааа!» - завыла она от боли, когда её мочевой пузырь расширился, как твёрдая тыква, глаза лорда Николая злобно засияли. А потом, так же внезапно, как началось, всё прекратилось.

В тот же миг Моргауза в отчаянии вцепилась обеими руками в промежность, когда огромная волна мочи столкнулась со стенками её мочевого пузыря. Струя мочи ворвалась в её маленькую одежду, но ей каким-то образом удалось перекрыть поток. Николас посмотрел на неё, совершенно потрясённый и не находя слов. Моргауза была неотличима от королевы Шарлотты, её красивое лицо, шёлковые густые каштановые волосы, собранные в пучок, небесно-голубые одежды и позолоченное ожерелье.

— Это невероятно, — сказал он.

— Милорд, — вскричала Моргауза, — прошу оставить вас на минутку, мне очень нужно помочиться… — вскричала она, скрестив ноги. Она не знала, что с ней происходит, минуту назад она была уверена, что ей вообще не нужно было мочиться, но теперь её мочевой пузырь чувствовал себя так, будто в любой момент взорвётся галлонами мочи.

— Нет, не будешь, — сказал Николас, подойдя и поцеловав её, чувствуя на себе её выпирающий живот. Его похоть была огромна, его пенис давал о себе знать в бриджах.

Она поцеловала его в ответ, вкус его губ был таким, каким она всегда мечтала. Она чувствовала его пульсирующий член напротив себя и нежно гладила его по одежде. Она потянула за шнурок его бриджей и выпустила зверя. Его член был твёрд, как железный прут.

Он откинулся на спинку кровати, его ноги всё ещё касались земли, а его член бушевал от эрекции. Королева захныкала, расстёгивая верёвку на панталонах и позволяя ей упасть на землю. Её мучительно полный мочевой пузырь не позволял ему войти в неё, не усугубляя её отчаяния. Задрав юбки до живота, Шарлотта начала подпрыгивать вверх и вниз на члене лорда Николаса, держа свою мочу прямо на грани выброса. Внутренняя Моргауза задрожала в отчаянии, её маленький мочевой пузырь не был приучен выдерживать такое давление сразу: «О, лорд Николас, я не могу больше сдерживаться!» — закричала она, но ему было всё равно, он вонзил в неё свой бушующий член.

Она боролась ещё несколько мгновений, прежде чем вырвалась лёгкая утечка: «М`луооо!» — взвизгнула она, плотно зажмурив глаза, пытаясь сдержать свою мочу, но это было бесполезно, бедняжке Шарлотте было просто слишком много, и из неё вырвался горячий поток мочи, выгнувшись на пять футов через всю комнату. она подпрыгивала вверх и вниз на члене Господа. Николас, который мог видеть только затылок королевы, наклонил шею вбок и увидел, как кончик её струи достигает стены в нескольких футах от него, это было абсолютно слишком для него, и он кончил в одно мгновение, сильнее вонзая свой член внутрь ей. Она подпрыгивала вверх и вниз на его члене, в то время как её поток мочи выгибался по всему залу. Любовь была сладкой в ??ту ночь.

&&

&&

&&

&&

*081*2019-02-21 14:57

{{ 17.02.2019 в 14:37, Melificentfan сказал:

Чёрт возьми, это было фантастически, я с нетерпением жду продолжения

}}

Большое спасибо, Melificentfan!

{{ 17.02.2019 в 16:50 Бику сказал:

Хороший. Толкаю свои планы и надеюсь, что королева Шарлотта успеет вовремя.

}}

Я тоже люблю читать или смотреть только что сделанные сценарии, мой дорогой друг Бику. Я не хочу ничего раскрывать, просто хочу сказать, что финал истории уже предрешён и даже наполовину намечен. Это не значит, что я не открыт для идей и предложений, вы всегда можете обратиться с просьбой, поскольку вы нарисовали этот прекрасный арт Королевы для всех нас, я буду рад написать для вас историю. А пока, думаю, вам понравится ещё один рассказ, который я написала на схожую тему, вот ссылка на неё-

https://www.omorashi.org/forums/topic/31202-the-lords-tourney

{{ 17 февраля 2019 г., 20:06, gfaroank сказал :

Замечательно. Королева — сверхчеловеческое существо.

}}

Ха-ха, огромное спасибо! Королева не сверхчеловек, она просто человек, который может пойти на всё, чтобы сохранить свою гордость и достоинство и сделать людей вокруг неё счастливыми.

{{ 18.02.2019 в 23:44, AkenoSama сказал:

Конечно, я люблю тётю Линду, я проверю и другие истории, я только начинаю читать... Давайте проследим за историей королевы, лол.

}}

Спасибо за прочтение, надеюсь вам понравится АкеноСама.

{{ 20 февраля 2019 г., 10:46, Гёрли сказал:

Мне это нравится

}}

Спасибо. Это значит многое.

$

*084*2019-02-25 14:12

{{ 24 февраля 2019 г., 9:25, hs8 сказал:

Удивительно, эта история настолько интересна, что я не могу дождаться следующего обновления.

}}

Спасибо, это много значит :)

{{ 21.02.2019 в 20:33, Бику сказал:

Я уже всё прочитала в саге о Шарлотте, она действительно хороша. Что касается предложений, просто делайте то, что считаете правильным. Хотя мне всегда было любопытно, какую одежду носит королева, чем конкретнее, тем лучше.

&&

Аккуратный

}}

Конечно, Бику, я постараюсь добавить больше деталей :)

*085*2019-03-13 15:51

Её Высочество

&&

*087*2019-03-14 00:41

{{ 6 часов назад, Бомбалити сказал:

Нарисовано вами?

}}

Да, я знаю, что это далеко не то, как вы рисуете, но я просто хотел попробовать.

*090*2019-03-14 13:48

{{ 7 часов назад, Бомбалити сказал:

Так что я почувствовал вдохновение и решил снова нарисовать королеву Шарлотту. 

&&

}}

Любить это!!

*093*2019-03-17 12:38

{{ 15 марта 2019 г., 9:34, warham1995 сказал:

когда вы собираетесь продолжить историю?

}}

Я надеюсь скоро. У меня не было достаточно времени, чтобы работать над этим на самом деле.

*094*2019-03-21 19:31

День-IX

Бохара

Мочевой пузырь королевы Шарлотты разбудил её ещё до того, как солнце показалось в небе, её орган раздулся ещё больше, чем когда-либо. Пиво и вино подействовали, и казалось, что у королевы в животе взрослая тыква. Её кожа была натянута вокруг мочевого пузыря, и давление мочи, отчаянно пытавшейся выйти из этого убежища контроля, было больше, чем когда-либо. Она свела колени вместе и прижала бёдра друг к другу, стиснув зубы, когда волны давления в мочевом пузыре начали пронзать её тело. Но Шарлотта не собиралась терять этот груз. Осторожно, она встала с кровати, позволив желанию помочиться на задворки сознания. Её Высочество выпила свою обычную порцию воды и чайник чая, а затем пошла одеваться. Она сильно зависела от своего мочевого пузыря, чтобы надёжно хранить каждую каплю своей ноющей мочи в его стенках.

Когда она вышла из раздевалки в сопровождении Элизабет, которая помогла ей одеться, Шарлотта обнаружила, что лорд Фарлен не спит и улыбается: «Похоже, вы проснулись, милорд», — сказала она, когда служанка прощалась.

— Да, моя королева, — сказал Фарлен, — и отсюда я вижу, какой большой и полный у тебя мочевой пузырь, он наверняка лопнет!

Он просто разрывался, но Шарлотта не могла доставить мальчику удовольствия от осознания того, что ей не терпелось опорожнить свой мочевой пузырь. 

— Это не беспокоит меня в данный момент, милорд, — солгала она. Она контролировала свой мочевой пузырь, по крайней мере, сейчас, и мальчику не нужно было знать, сколько она выпила и как это всё её убивает.

Фарлен был поражён, что у королевы хватило смелости солгать ему в лицо. Может быть, Её Высочество устала просить у него разрешения пойти в туалет и получать отказ снова и снова. Но он знал, что она не сможет сопротивляться желанию долго просить его. Поэтому он решил терпеливо ждать и был взволнован, чтобы узнать, как дальше пойдут дела.

Вскоре они покинули Башню Кабаньего Стойла и направились в Танталлон. Пока они ехали, мочевой пузырь королевы Шарлотты болел от непрекращающегося удара волн мочи о его стенки. Каждая секунда, которую она провела вдали от уборной, была на секунду ближе к тому, чтобы она взорвалась мочой. Она попыталась выкинуть эту мысль из головы и напомнила себе, что её мочевой пузырь никогда не лопнет, но невероятное давление между её ногами, из-за которого её бёдра всё время были плотно прижаты друг к другу, казалось, не согласовывалось с ней.

Находясь в своей карете, королева изо всех сил пыталась подавить потребность в большом количестве мочиться, далеко позади в колонне их путешествующей группы, на запряжённой лошадьми телеге, сидели медсестра Гвендолинн и Элизабет вместе. Медсестра Гвендолинн всегда знала, что у неё большой мочевой пузырь, но никогда не беспокоилась по этому поводу, пока ей не исполнилось десять, и её отправили в женский монастырь, потому что её отец не мог позволить себе купить ей еду. В первый год своего пребывания в женском монастыре Гвендолинн научилась держать в себе мочу в течение долгих часов, помогая монахиням готовить еду или убираться.

В то время как многие другие девушки не могли долго сдерживать себя, Гвендолинн научилась контролировать свои позывы к мочеиспусканию. Со временем и при ограниченном ежедневном потреблении воды она научилась пользоваться ночным горшком только два раза в день, один раз после пробуждения утром и другой перед тем, как ложиться в постель ночью. Это была своего рода строгая тренировка, чтобы помочь себе лучше контролировать свой мочевой пузырь, и со временем она обнаружила, что её сосуд стал больше и вместительнее.

Хотя Гвендолин провела много лет в женском монастыре, читая Библию и помогая монахиням в их работе, она никогда не думала стать монахиней сама. Она считала это слишком святым и благочестивым положением, чтобы его поддерживать, в то время как она считала себя просто дочерью бедного фермера, которая нашла удовлетворение в служении другим. Хотя она была медсестрой, она была женщиной, которой восхищались многие мужчины. Она была высокой женщиной с рыжими волосами и формами, за которые любая женщина готова умереть.

Всё утро медсестра Гвендолин одевала лорда Фарлена в дорогу, а также складывала его одежду и приносила ему завтрак. Она была так занята, что совершенно забыла помочиться перед тем, как они покинули Башню Кабаньего Стойла. Обычно это не было бы проблемой, но сегодня Медсестра выпила слишком много воды и два чайника чая, чтобы переполнить её. Потребность в туалете была терпимой в начале пути, но только через час в пути Гвендолин стало трудно усидеть на месте. Ей уже хотелось воспользоваться туалетом, и ей пришлось прижать бёдра, чтобы избавиться от этого желания. Телега медленно двигалась позади колонны, и она знала, что пройдёт некоторое время, прежде чем они остановятся, чтобы отдохнуть. Для неё стало неожиданностью, что она уже так сильно хотела уйти, но мало что могла сделать.

Она пыталась убедить себя, что пить много воды полезно для здоровья и что её мочевой пузырь достаточно большой, чтобы выдержать его, пока они не доберутся до того места, где она сможет помочиться. Она сказала себе, что именно для таких случаев она приучила себя, и что ей просто придётся держаться, пока она не найдёт подходящее место для того, чтобы пописить.

С одной стороны, медсестра Гведолинн пыталась вести себя так, будто её ничего не беспокоит, в то время как её мочевой пузырь продолжал раздуваться всё больше и больше, с другой стороны, сохранять самообладание королеве становилось всё труднее. Мочевой пузырь Шарлотты так занимал её, что ей было трудно думать о чём-то помимо него. Теперь его размер был совершенно гротескным. Она ехала в относительной тишине, глядя в окно кареты, чтобы отвлечься от безмерной потребности в мочеиспускании, пока вся горячая моча кружилась в её ноющем, раздувающемся органе, и она снова пыталась его успокоить.

В данный момент её мочевой пузырь не собирался становиться полностью комфортным, но она смогла подавить желание до сильного укуса, так что она могла, по крайней мере, продолжить поездку без особого дискомфорта. Побуждение росло с течением времени, и к тому времени, когда они остановились, чтобы отдохнуть через несколько часов, паника поднималась в её уме, поскольку могущественная Королева пыталась состязаться с самой матерью-природой.

Её мочевой пузырь был невероятно переполнен и отказывался успокоиться, а мышцы уставали от постоянного напряжения, необходимого для того, чтобы контролировать мочеиспускание. Огромный размер её мочевого пузыря подсказал ей, что его нужно немедленно опорожнить, и её истощённые мышцы вскоре не смогут предотвратить наступление облегчения. Но Королева вспомнила все свои годы тренировок мочевого пузыря и отчаянно попыталась собрать хоть какое-то сопротивление взрыву высокого давления, который вот-вот должен был произойти. Казалось, всего через несколько секунд она потеряла всю свою сдерживаемую нагрузку, когда внезапно её удивительное самообладание пришло ей на помощь. Её мочевой пузырь хоть немного успокоился, моча успокоилась, и она смогла выйти из кареты. Она медленно подошла к стенду под сенью дуба, держа руки перед промежностью.

Лорд Фарлен зло усмехнулся: «Моя королева, может быть, вам уже действительно нужно пописить?»

Шарлотта посмотрела на него, мне так надо помочиться, я могу оживить мёртвое дерево, дитя моё! «Нет, не совсем, мой дорогой, — сказала она, — я в порядке».

«Ну, я как раз думал отпустить тебя, в конце концов, — ухмыльнулся Фарлен, — но раз ты не хочешь идти…»

«Когда?» — спросила она, изо всех сил пытаясь подавить свою отчаянную потребность, но напряжение в её голосе говорило о том, как сильно она хотела уйти, как сильно её мочевой пузырь лопнул.

— Сейчас за кустами… — сказал Фарлен, широко улыбаясь ей.

Шарлотта сердито посмотрела на него: «Ты знаешь, я не могу этого сделать. Настоящая леди должна всегда вести себя прилично!»

«Ну, тогда не повезло, моя королева, — сказал Фарлен, — по крайней мере, я дал тебе шанс поссать».

Мысли о том, чтобы бежать в кусты, чтобы помочиться, на мгновение пронеслись в голове королевы, блаженное чувство разгрузки ноющего мочевого пузыря, но затем она взяла себя в руки, прекрасно понимая, что там будут и мужчины, справляющиеся с нуждой, и если они обнаружат, что она делает то, о чём она думала, то её достоинство будет сожжено дотла, а имя её семьи будет испорчено навсегда. Поэтому с великим отчаянием и мукой королева Шарлотта сказала: «Мне не нужно идти, милорд, я в порядке».

Когда всадники впереди замедлили ход, медсестра Гвендолин вздохнула с облегчением. Она ждала этой остановки уже несколько часов, о, как распух её мочевой пузырь. Её радости не было предела, когда её тележка, наконец, остановилась, и она уже была готова бежать в кусты, когда к ней подошёл оруженосец: «Сестра Гвен, Её Высочество немедленно вызывает вас!»

«Да, я буду там через минуту», — сказала она, собираясь повернуться к деревьям, но мальчик остановил её.

— Она просила вас быть там немедленно, миледи, — сказал он.

Гвен разозлилась, ей хотелось пописить прежде всего, но она прекрасно знала, что любая задержка может рассердить Её Высочество; поэтому она тихо последовала за оруженосцем туда, где под деревом стояла королева.

— Вы звали меня, ваше высочество? — спросила Гвен.

«Да, я хочу, чтобы ты остался здесь, я не могу быть единственной женщиной, стоящей под деревом, пока мужчины едят и поят своих лошадей», — приказала она.

На это Фарлен хихикнул: «Ну, они тоже собираются справить нужду в кусты, ваше высочество», — сказал он, — «вам тоже нужно в кусты?»

Королева Шарлотта почувствовала, как в ней закипает ярость.

— Молчи, дитя, ты не должен говорить о таких вещах, — мягко отругала она его.

Гвен продолжала смотреть на ноги Королевы, не зная, как реагировать, но больше всего на свете она хотела попросить у Королевы разрешения, чтобы она тоже могла пойти помочиться, но слишком боялась, что ей откажут, поэтому она стояла с руки держал возле её промежности. Только если бы она могла сказать Её Высочеству, сколько воды у неё было до отъезда этим утром, и как трудно стало держать её в дороге. Но Гвен молча стояла, ожидая, когда королева отпустит её.

Шарлотта стояла под деревом, чувствуя мощный прилив воды, струящийся в её и без того обильно наполненный мочевой пузырь, она задавалась вопросом, какой гигантской моча будет, когда она, наконец, выпустит её.

Фарлен не мог поверить, что только прошлой ночью она торопилась воспользоваться туалетом, может быть, это было вызвано опустошением, созданным в её мочевом пузыре порошком для мочеиспускания, но сегодня казалось, что она сдерживала свои позывы. её спокойное лицо говорило о том, что она всё ещё была уверена в ёмкости своего мочевого пузыря, хотя он знал, что её демонически большой сосуд сильно пострадал. За последние восемь дней она ни разу не помочилась, и, скрываясь за самоуверенным фасадом, он знал, что она, должно быть, беспокоится.

Когда они были готовы уйти, медсестра Гвендолинн решила поискать безопасное место, куда она могла бы пойти и справить нужду, но повсюду были мужчины, и она не могла рисковать тем, что её застанут голой, к тому же не было достаточно времени, так как они уже начали двигаться, поэтому с большой болью она решила отложить свою потребность дальше, надеясь, что они скоро достигнут Танталлона.

Пока они ехали, Шарлотта осторожно держала свой огромный набухший мочевой пузырь, пока карета скрипела по пыльной дороге. Прошло несколько часов, и Фарлен увидел, как Её Высочество ёрзает на своём месте. Он видел, как Королева выпила так много воды на протяжении всего пути, и маленький Лорд понял, что Её Высочество, должно быть, дико хочет писить.

— Моя Королева, я предлагаю сыграть в небольшую игру, — зло ухмыльнулся он, — если ты выиграешь, ты можешь пописить, но если ты проиграешь, тебе придётся потерпеть.

— Теперь игр больше не будет, Лорд Фарлен, — заявила Королева, — я первым делом пойду в туалет, когда мы доберёмся до Танталлона.

Наконец-то правда вышла наружу. Её слова дали Фарлену представление о том, насколько серьёзной стала ситуация. Королевский бак был теперь полон до отказа. Сердце Фарлена забилось быстрее при её признании, и он втайне пожелал, чтобы она обмочилась до того, как они доберутся до места назначения.

Вернувшись в свою тележку, медсестра Гвен теперь крепче скрестила ноги. С тех пор как они вернулись на дорогу, её потребность в мочеиспускании резко возросла, гораздо больше, чем она ожидала, и теперь она была действительно в отчаянии, ноги были тесно связаны вместе, и она начала извиваться, пытаясь найти более удобное положение. Даже если ей не станет хуже, продержаться дольше будет настоящей борьбой, а если ей вообще станет хуже, то скрещивания ног может быть недостаточно.

Она закрыла глаза и сжала мочевой пузырь, пытаясь подавить боль в мочевом пузыре. Она пыталась убедить себя, что её мочевой пузырь играет с ней, и на самом деле он не был полным, но ей достаточно было пощупать живот, чтобы понять, что это неправда. На её обычно плоском животе была выраженная вздутие, и ей было очень больно, когда тележка ехала по камням и выбоинам. Её мочевой пузырь был переполнен, хуже, чем когда она обычно держалась целый день, и она начала понимать, что у неё могут быть настоящие проблемы. Они были в дороге весь день, и она дико хотела помочиться, ей приходилось изо всех сил сдерживать это. Она никогда не думала, что так сильно наестся, и вдруг обмочиться на глазах у Элизабет и всех ехавших рядом мужчин стало пугающе реальным.

Она закрыла глаза и попыталась плотно закрыть мочевой пузырь, и ей удалось восстановить достаточный контроль над мочевым пузырём, чтобы нормально сидеть и притворяться перед Элизабет, как будто она наслаждается видом на сельскую местность. К этому моменту её желудок стал полным и болезненным, и ей пришлось скрестить ноги. Вскоре её трясло от отчаяния, и её болезненные стоны говорили Элизабет, что что-то не так: «Сестра Гвен, вы в порядке?»

— Д-да, дитя моё, — солгала она с фальшивой улыбкой, положив руку на ноющий мочевой пузырь. Но Гвен знала, что она не может быть далеко не в порядке, она уже дрожала от отчаяния и не знала, сколько ещё сможет терпеть это.

Она подумала, что у неё было бы время пописить, если бы Королева не помешала ей уйти. Но это ей сейчас не поможет. Она развязала узел на своём поясе и сняла его, чтобы уменьшить давление на сильно раздувшийся мочевой пузырь. Элизабет заметила это и спросила: «Всё в порядке, миледи?»

— Д… да… милое дитя… мне просто было неудобно, поэтому я сняла его, вот и всё, — сказала Гвендолин с болью в голосе. Она глубоко дышала. Она надеялась, что они остановятся где-нибудь, где она сможет помочиться, пока не стало слишком поздно. Казалось, что сегодня всё было против неё. Она начала винить себя - если бы только она была немного эгоистичной и сначала помочилась, прежде чем идти к Королеве! Если бы только Её Высочество не помешала ей облегчиться! Ей сейчас было всё равно, всё, чего она хотела, так это не мочиться так сильно!

Она боролась в проигрышной битве в своём уме, погружённая в мысли о том, что отчаянно нуждается в моче, когда Элизабет внезапно заговорила: «Моя леди, почему бы нам не спеть песню, чтобы скоротать время? Начнём с «Милосердия Господня»?

Сердце Гвен забилось быстрее, когда она услышала это, она была в таком отчаянии, что даже не могла ясно мыслить: «Я-я.. Я действительно думаю, что тебе следует петь, дорогая», - сказала Гведолинн, держась за мочевой пузырь, когда её моча колебалась внутри него. биение стенок её очень ноющего органа.

«О, но ты же говорил мне, что это твоя любимая песня, не так ли?» — спросила девушка.

«Д-да… это…» - сказала медсестра. - «Но я действительно не могу петь прямо сейчас, мой милый ребёнок», — сказала она, быстро, но нежно сжав промежность, её голос дрожал от острого отчаяния. Ей сейчас было наплевать на песню — ей срочно нужно было куда-то добраться и опорожнить мочевой пузырь.

Для её передышки грунтовая дорога вскоре кончилась, и они вышли на вымощенную камнем и металлом дорогу, которая шла прямо от ворот Бохары. До города было ещё несколько километров, но Гвендолинн почувствовала, что ей стало немного легче дышать, она подумала: «Ну, по крайней мере, не будет боли от выбоин!».

Теперь они были в самой красивой и самой густонаселённой стране Двенадцати Королевств, Стране Зелени, владениях Дома Гарденеров, Лордов Танталлона. Эти земли представляли собой обширное пространство полей и ферм, озёр и рек, холмов и лесов и ароматных лугов, мельниц и шахт, усеянных древними замками, небольшими деревнями и процветающими торговыми городами. Именно в этих зелёных полях зародилось рыцарство; доблестных рыцарей и прекрасных дев Страны Зелени прославляли во всех Двенадцати Королевствах певцы, чьи собственные традиции также впервые пустили корни здесь.

Когда-то и всегда являвшиеся великим королевством, эти земли значили многое для своего народа: самые густонаселённые, плодородные и могущественные владения в двенадцати королевствах, их богатство не имело себе равных, и эти земли всегда были местом обучения; центр музыки, культуры и всех искусств, от колдовства до волшебства. Это была житница всех королевств; центр торговли; дом мудрых и благородных лордов, ужасных колдунов и самых красивых женщин во всём королевстве. На берегу реки Лидон был построен древний город Бохара, известный как Город Торговцев. Три холма венчали город изнутри. А на самой высокой из них был построен Танталлон, по праву провозглашённый самым красивым замком в королевствах. Сам Лидон, протекавший за восточными стенами города, был самой длинной и самой широкой рекой в ??Двенадцати королевствах.

Гвендолинн испытала радость и облегчение, увидев на горизонте массивные стены города. О, ей не терпелось добраться до замка и помочиться. Но потом вдруг это случилось. Внезапный толчок колеса тележки вызвал волны агонии, разрывающие её мочевой пузырь. Давление на её промежность исчезло, и внезапное движение заставило её отверстие для мочи на мгновение открыться, чтобы струйка мочи вытекла в её маленькую одежду. Она восстановила контроль и заёрзала на своём месте. Она была вне отчаяния. Она не была в уборной уже несколько часов и буквально расплакалась. Её мочевой пузырь кричал, требуя облегчения. Она закрыла глаза и подняла лицо вверх, словно моля Всемогущего дать ей силы, чтобы она могла выдержать короткий путь, оставшийся отсюда до замка.

«Ааааа!» — вырвался болезненный стон из её горла, когда она схватилась за мочевой пузырь.

Элизабет начала волноваться:

«Всё в порядке, миледи?»

Она держала Гвен за плечо. Выражение лица и голос медсестры делали её похожей на беременную женщину, которая вот-вот должна родить. Но слова, вылетевшие из её рта, поразили Элизабет: «Я… я… я умираю от жажды мочи, дитя», — медсестра Гвен слегка поморщилась, её глаза всё ещё были закрыты, когда она пыталась сдержать свою мочу в течение нескольких минут. более.

Когда они двинулись вперёд, рот Фарлена широко раскрылся, когда он понял, что всё это было похоже на то, о чём он слышал в сказках, когда он с изумлением смотрел в окно на огромные стены города. Даже с такого расстояния легендарная стена казалась такой грозной, как он и предполагал. Затем он повернул голову и заметил, что Шарлотта сидит гораздо напряжённее, чем раньше. У неё на лбу вздулась вена, когда карета проехала мимо последней заставы. Она сдерживала бушующую бурю мочи в своём мочевом пузыре, которая грозила вызвать массовый взрыв в любой момент. Тем не менее, всё это давление, разочарование и жидкость были надёжно запечатаны внутри стен могучего сосуда Королевы.

«О, я не могу дождаться, чтобы добраться до этого проклятого замка», - вздохнула Шарлотта от боли, - «Мне нужна моча, длинная, как река Дамс!»

Фарлен знал, что теперь её не остановить, Шарлотта обязательно пойдёт в уборную, когда они доберутся до замка.

Мужчины стояли на стенах города и били в гонг, возвещая о прибытии королевских гостей, в то время как другие трубили в причудливые рога, которые обвивали их тела, как огромные бронзовые змеи. Из города вышла колонна рыцарей в качестве её почётного караула, одетых в полные латные доспехи, а их лошади были одеты в одеяла сотен различных оттенков.

Массивные деревянные ворота открылись, когда королевская группа приблизилась, и гвардейцы бросились в бой, выкрикивая команды и отодвигая повозки и пешеходов в сторону, чтобы пропустить колонну. Когда свита прошла под воротами в городскую вонь, все устали от долгого изнурительного путешествия, Гвендолин увидела повсюду глаза, людей, собравшихся, чтобы увидеть новых гостей в городе. У стен домов из обожжённого кирпича крестьяне стояли возле своих фургонов, выкрикивая: «Яблоки, лучшие яблоки», и «Дыни, сладкие, как мёд, груши, айва, персики, земляника, малина, красная смородина и финики» и «Репка, лук, корешки, сюда, сюда, сюда, репа, лук, корешки, сюда».

Она всё сильнее и сильнее нажимала на свою промежность, поскольку ей хотелось мочиться всё более и более отчаянно, решив, что каким-то образом она заставит себя подождать, пока они не доберутся до замка, который она могла видеть над другими зданиями высоко на холме вдали. Она говорила себе, что ей просто надо сдерживать свою мочу, что такие женщины, как она, не мочит своё маленькое бельё на людях, а не в телеге при таком количестве чужих глаз, и это было лишь вопросом силы воли и силы. , и она могла подождать. Пытаясь сдержать свою мочу, её почти не беспокоило, видит ли Элизабет или кто-либо ещё, что она делает, или нет, единственное, что имело для неё значение, это не мочиться в свою маленькую одежду.

— Ты успеешь? — спросила Элизабет. Но Гвен не ответила, у неё не осталось запасов сил, чтобы произнести хоть одно слово. Она видела всех людей, выстроившихся вдоль улиц и наблюдавших со своих балконов, чтобы мельком увидеть короля и королеву. Она чувствовала, что теряет контроль, где-то внутри неё что-то отказывалось от борьбы, давление было слишком велико, чтобы терпеть дальше, и как бы сильно она ни вжимала сжатые пальцы в промежность, она боялась, что наконец-то проигрывает битву. . Внезапно её скрутил приступ отчаяния, который она просто не могла контролировать. Она наклонилась вперёд, пытаясь ещё сильнее прижать пальцы к своей промежности, говоря себе, что она не может сдаться, но что-то внутри неё требовало, чтобы она пописила с такой интенсивностью, что она почувствовала, как её мочевой пузырь не выдержал и вышел из-под контроля. всплеск мочи.

Почти сойдя с ума от отчаяния, медсестра Гвен попыталась убедить себя, что она не может обмочиться на публике, что ей просто нужно сдержаться, и в следующий раз, когда она так отпустит, она должна будет игнорировать боль и просто заставить себя держаться. моча внутри неё, но реальность была такова, что она просто больше не могла контролировать свой мочевой пузырь. Твёрдая вздутая выпуклость, которая растягивала перёд её платья, была достаточным доказательством того, что она была полна до абсолютного предела, и её мочевой пузырь больше не мог вместить мочу.

Она всё ещё сжимала промежность одной рукой, решив не сдаваться без боя, но приступы отчаяния были слишком сильными, чтобы их контролировать. У неё так болел живот, и она так дико хотела писить, что она не хотела страдать ни секунды. Её тело умоляло её отказаться от борьбы, просто позволить всей этой сдерживаемой жидкости вылиться и снова чувствовать себя комфортно. Но она снова и снова повторяла себе, что они всего в нескольких минутах ходьбы от замка, и как только они туда доберутся, она рванёт к первому их туалету. Но ей потребовалось величайшее усилие воли, чтобы заставить себя продолжать пытаться удержаться, попытаться сохранить хотя бы крупицу достоинства и, может быть, скрыть, что она теряет контроль над своим маленьким платком.

Хотя Гвендолинн хотела удержать его любой ценой, пока не доберётся до замка, она была уверена, что ей это никак не удастся. Замок Танталлон был в поле зрения, до её спасения осталось всего несколько минут, если переполненные улицы быстро уступят место их колонне, но медсестра Гвендолинн понимала, что это просто слишком большой риск. Она уже была абсолютно лопнувшая и текущая, она знала, что потеряет его в любой момент с этого момента. Она поняла, что другого выхода у неё нет, надо срочно справлять нужду и сейчас, пока её истерзанный переполненный мочевой пузырь не опорожнился. А потом она выпустила ещё один глоток в свою уже промокшую одежду:

«Стой! Стоп! Стоп!»

Она похлопала возчика по плечу, когда подняла свою попу с сиденья.

«Моя Леди…»

Элизабет вздохнула, когда тележка остановилась, но прежде чем она успела что-то сказать, Гвендолин сошла с тележки и пошла так быстро, как только могла, сохраняя давление на промежность. Она шла по улице, когда почувствовала непроизвольную схватку, и ещё одна струйка мочи попала ей на одежду. Она поняла, что её мочевой пузырь, должно быть, достиг своей абсолютной физической ёмкости и медленно подтекал по мере того, как его добавляли. Её маленькая одежда уже промокла.

В отчаянии она попыталась найти место, чтобы помочиться, но всё это было на переполненном рынке, полном людей. Она шла так быстро, как только могла, чтобы найти место, где можно было бы немного уединиться, но через два шага движение слишком сильно повредило её набухший мочевой пузырь, и она была вынуждена идти, зажав одну руку между ног, закусив губу, с короткие, неуклюжие шаги. Когда она стояла, не скрестив ног, стараясь идти как можно быстрее, позывы к мочеиспусканию были намного сильнее, чем когда она сидела в тележке, и совершенно не поддавались контролю.

«О Боже!»

Струйки мочи текли по её ногам, когда она шла, просачиваясь сквозь пальцы, пропитывая переднюю часть её платья там, где оно было прижато к её костылю, Гвендолин была безнадёжно неконтролируемой, она просто не могла перестать мочиться. Может, она ошиблась, выйдя из телеги. Возможно, если бы она продолжала сидеть, то добралась бы до замка, но сейчас было слишком поздно думать об этом. Она была в панике. Но в конце концов, к своей огромной передышке, она нашла переулок между уличными магазинами. Немного уединения, в котором она так нуждалась. Она пыталась бежать или, по крайней мере, идти быстрее, чтобы добраться до облегчения и уединения переулка, хотя она была не в состоянии заметить, замечает ли кто-нибудь её бедственное положение.

Когда она, наконец, добралась до переулка, она сделала несколько шагов дальше, чтобы уйти как можно дальше от улицы, хотя она не могла уйти далеко, так как её набухший мочевой пузырь грозил взорваться прямо здесь и сейчас. Хотя она могла видеть мужчин, говорящих, женщин у лоточников и детей, бегающих по улице, медсестре Гвендолинн было уже всё равно. Быстро прислонившись левой стороной к стене и затянув заднюю часть платья вокруг талии, она немного согнулась на коленях, чтобы принять позу на корточках, но с попу всё ещё высоко над землёй, прежде чем она быстро дотянулась до правой руки. через попу и стянула промокшую рубашку в сторону, подальше от промежности, и тут же в этот самый момент без её разрешения открылись шлюзы.

Раздался шипящий звук, когда потекла тонкая струйка, прежде чем она внезапно начала выпускать поток, равный полноводной лошадиной моче.

«Аааа!» - застонала она от облегчения, закрыла глаза и откинула голову назад, её сердце колотилось, а голова пульсировала от передышки. Она была в такой панике и беспокойстве. Это было очень близко. Она всегда была насильно писает, но никогда раньше не писила с таким напором, и никогда ещё она не писила так долго, бесконечным потоком.

Наконец, после всех этих часов, её болезненный мочевой пузырь освободился. Гвен посмотрела на свои ноги и увидела, как её тёплая моча стекает по переулку к улице. Хотя она не могла видеть свой поток, она чувствовала, как он вытекает из неё, и была поражена, что так долго удерживала столько. Она глубоко вздохнула от облегчения. Она вполне привыкла долго держаться, но это действительно разорвало её мочевой пузырь. Теперь она стояла над огромной лужей. Её ноги тряслись от огромного облегчения, охватившего всё её тело. Её глубокие голубые глаза с облегчением закрылись, а её красивые губы застонали от абсолютного облегчения.

И продолжала обильно мочиться. Бушующий поток с шипением продолжался. Она боялась, что шипение вытекающей мочи будет слышно любому на улице. Это была огромная моча, и ей потребовалась целая вечность, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Её бедный мочевой пузырь, который держался так долго, всё ещё был очень полным и сильно опорожнялся. Она была поражена тем, сколько времени она писила; её колени стали жёсткими из-за того, что она так долго находилась в слегка согнутом положении! В то же время она была рада, что приняла решение сдаться и найти место, чтобы пописить. Если бы она попыталась не сбиться с курса и добраться до замка, она, вероятно, попала бы в досадную аварию, причём крупную.

Бедняжка Гвен продолжала мочиться, громоподобный звук её мочи плескался о холодную каменную аллею. Это была ни с чем не сравнимая моча, она просто продолжала идти, идти и идти, и, к счастью для неё, никто на улице ещё не заметил её, но она знала, что скоро кто-то это заметит. Здесь она бесконтрольно писила в тёмном переулке всего в нескольких футах от оживлённой улицы, и люди Бохары были достаточно добры или достаточно невежественны, чтобы не заметить её. Но, по крайней мере, её фасад был закрыт для прохожих. Её плечи опустились от облегчения, поскольку она продолжала непрерывно мочиться. Она смотрела, как её моча начала скапливаться на улице прямо за переулком, и несколько ничего не подозревающих людей наступили на неё, это было неловко, но у неё не было другого выбора.

Она всё ещё чувствовала, как из неё вытекает обильная струя мочи, когда вдруг в переулок свернул очень красивый мужчина. Медсестра Гвендолинн стыдливо опустила голову и продолжала делать то, что делала, пока он проходил мимо неё. Сначала он был сбит с толку, обнаружив в переулке женщину. Но его глаза расширились от шока, когда он пересёк её и увидел размер лужи и густой поток, который так свирепо хлынул из неё.

«Должно быть, она очень-очень долго терпела, чтобы так обоссаться», — подумал мужчина, прежде чем ускорить шаги и уйти так быстро, как только мог. 

Это был самый неловкий день в жизни медсестры Гвен.

По прошествии очень долгого времени хлёсткий поток утих, и его место занял устойчивый поток. Это продолжалось какое-то время, прежде чем поток сменился серией продолжающихся струй, когда её мочевой пузырь наконец опорожнился. Он всё ещё сильно болел от чрезвычайного давления, которое он вынес. Впрыскивание за впрыскиванием продолжалось, пока её мочевой пузырь выливал последнее оставшееся содержимое на пол, добавляя к значительной луже, которая медленно двигалась вниз к оживлённой улице.

Через пару минут медсестра Гвендолин была уверена, что закончила. Она глубоко вздохнула и ощутила блаженное ощущение пустого мочевого пузыря, осторожно поправив своё маленькое платьице на место и стянув спину платья так, чтобы оно закрывало ноги. Она была на грани крупной неконтролируемой аварии — фактически, она начала попадать в неё. Она не думала, что когда-либо мочилась так давно. Она почувствовала неприятный холод там, где мокрый участок нижнего белья коснулся промежности. Она была в беспорядке. Её нижнее бельё было мокрым, перёд платья был мокрым там, где она держала костыль, её ноги были мокрыми внутри, и даже её туфли были мокрыми. Она осторожно отошла от лужи на земле и с изумлением посмотрела на то, как много она сдерживала. Она не верила, что сможет столько удержать.

Наконец, с глубоким вздохом облегчения, Гвен сжала руки перед промежностью, чтобы скрыть мокрое пятно, которое она оставила на платье, когда потеряла контроль, прежде чем выйти из переулка. Когда она вышла на улицу, обратно в пёстрый и шумный город, она увидела, что её тележка всё ещё ждёт её в нескольких магазинах, она увидела, как Элизабет машет ей рукой. Она подошла к нему дрожащими шагами, отчасти потому, что её охватило смущение от того, что она только что сделала, и от того, что совершенно незнакомый человек видел, как она это делала, а также из-за огромного облегчения, которое она чувствовала прямо сейчас. Она заметила, что ей стало намного легче ходить, когда её мочевой пузырь был пуст! Гвендолинн забралась на тележку и, наконец, вздохнула, сжав губы, прежде чем прошептать Элизабет: «Это было очень близко», когда тележка тронулась.

Когда королевская свита достигла внутреннего двора замка, две юные дочери лорда Темзы увидели их первыми и помчались по лужайкам, чтобы поприветствовать их, а за ними более степенно последовала их мать Джулия, приятная на вид женщина. Мгновением позже из дверей замка вышел сам лорд Гарденер, сопровождаемый тремя своими охранниками. Он был пунктуален в вопросах поведения как для себя, так и для других, и он приветствовал короля и королеву-мать и их попутчиков с серьёзной вежливостью.

Лорд Темз лично проводил королеву Шарлотту и лорда Фарлена в их покои. Он шёл очень медленно, обнимая её за руку. На мгновение ей захотелось попросить у него разрешения броситься впереди него, чтобы воспользоваться уборной, но Шарлотта знала, что это будет постыдно. Она изо всех сил старалась сохранять спокойствие и подошла к двери своих покоев.

— Мы будем ждать, когда вы присоединитесь к нам на пиру, моя королева, — сказал лорд Темз своим тяжёлым землистым голосом, — и вы тоже, лорд Фарлен.

— Мы будем рады присоединиться к вам, милорд, — сказала Её Высочество.

И на этом лорд Темз с улыбкой поклонился, повернулся и ушёл.

Королева плотно сжала бёдра и ворвалась в комнату, бросившись в уборную. Фарлен был готов услышать обильное излияние мочи, как только Королева войдёт внутрь. Шарлотта быстро подошла к выходу, а Фарлен наблюдал за ней, и его сердце колотилось от волнения, когда он стал свидетелем последних мук терпящей королевы. Она мчалась, готовая почувствовать облегчение от огромного ссанья, но, к несчастью для неё, когда она попыталась толкнуть дверь туалета, та не поддалась. Она застонала в отчаянии и агонии, когда ещё раз попыталась потянуть за ручку, но безрезультатно, большая дубовая деревянная дверь не двигалась.

— Почему не открывается? — пожаловалась она, пытаясь толкнуть дверь ещё несколько раз, только чтобы понять, что, возможно, она была зажата. Фарлен обнаружил, что улыбка пробегает по его лицу. Так близко к облегчению, и всё же бедная королева не могла его получить.

— О, дитя, я умираю здесь от нетерпения!

Она немного наклонилась вперёд, пытаясь взять под контроль свой переполненный мочевой пузырь, одной рукой всё ещё держась за ручку двери, а другой держась за бедро.

Фарлен никогда раньше не видел королеву Шарлотту в таком отчаянии. Он знал, что должен что-то сделать, иначе Её Высочество проиграет эту битву: «Моя королева, я не думаю, что для вас будет проблемой, если вы не сможете пописить. Разве ты не помнишь, ты говорил мне, что твой мочевой пузырь из чугуна, а королевский резервуар никогда не ломается?

«Оооо! Н-но…!” она плакала.

«Вы не можете быть слабыми, Ваше Высочество, — сказал мальчик, — Королеве не нужно мочиться!»

«Д-да..!» — пробормотала она. — Ты прав! Мне не нужно ссать! Я королева, и я могу удерживать его, сколько захочу!»

«Да!» - просиял он от радости, увидев, как королева выпрямилась.

«Я не поддамся желанию помочиться, как бы ни болел мой мочевой пузырь, он будет оставаться плотно закрытым», — сказала она твёрдым голосом, её суровое лицо красноречиво говорило о том, как сильно она старалась не лопнуть в своей маленькой одежде. . После того, как лорд Фарлен пошёл в угол, чтобы воспользоваться ночным горшком, к большому разочарованию и раздражению королевы Шарлотты, они оба рискнули быстро переодеться в гардеробной, прежде чем лорд Темз пришёл, чтобы проводить их в большой зал. Её Высочество думала рассказать лорду Темзу о проблеме с заклинившей дверью туалета, но потом передумала, так как считала постыдным рассказывать кому-либо о своей необходимости облегчиться.

Пара двойных дверей приветствовала их в Большом Зале. Шарлотта много раз слышала о странном и великолепном зале Танталлона, но никогда прежде не видела его сама. Каменные стены были освещены пылающими факелами, потолок был слишком высок, чтобы что-то разглядеть. Зал был освещён тысячами и тысячами свечей, расставленных по стенам и подставкам и над четырьмя длинными столами, за которыми пировали лорды, дамы и рыцари. Эти столы были накрыты сверкающими золотыми тарелками и кубками. В верхней части зала стоял ещё один длинный стол, за которым сидели Садовники, леди Джулия, её дочери Кэтрин и Изабель и её сын Уиллас. Король Иван тоже сидел в центре стола, а Шарлотта и лорд Темз присоединились к ним вместе с Фарленом.

Маленький Фарлен никогда раньше не видел такой еды; курс за курсом за курсом, так много, что он не мог съесть больше, чем один или два кусочка каждого блюда. Были большие куски оленя, запечённого с луком-пореем, пирожки с олениной, толстые с морковью, беконом и грибами, бараньи отбивные в соусе из мёда и гвоздики, медово-горчичные яйца, пикантная утка, перченый кабан, гусь, шашлык из голубя и каплуна, говядина... тушёное мясо с ячменём, холодный фруктовый суп, пироги со свининой, фаршированные свининой, беконом и выложенные слоями между тестом, приправленные солью, перцем, шалфеем и другими богатыми специями.

Лорд Уилберт привёз из Уорбрука двадцать бочонков рыбы, засыпанной солью и водорослями; сиг и мидии, крабы и мидии, моллюски, сельдь, треска, лосось, омары и миноги. Был чёрный хлеб, медовые лепёшки и овсяное печенье; были репа, горох, свёкла, фасоль, кабачки и огромный красный лук; были запечённые эппели, ягодные пироги и груши, сваренные в крепком вине. Возле каждого стола стояли кружки белого сыра, а по столам передавались кувшины с горячим пряным вином и охлаждённым осенним элем.

Королеву Шарлотту не волновало, что её мочевой пузырь был полностью заполнен галлонами мочи, всё, что она знала, это то, что она была на пиру, и она должна была выглядеть спокойной и собранной и пить достаточно, чтобы это было почтительным количеством для королевы. Она глотала пинту за пинтой холодного пива одну за другой, и её мочевой пузырь вздулся сильнее, чем она думала. Пиво не может сломать железо, сказала она себе.

Король Иван и его будущая жена леди Кэтрин сидели рядом друг с другом за высоким столом. Кэтрин не могла оторвать глаз от очаровательного короля, и он тоже не мог перестать смотреть на неё.

«Почему бы тебе не присоединиться ко мне в моих покоях, выпить вина и сыграть в шахматы Фокусника, мой король?» — спросила леди Кэтрин шёпотом, чтобы никто их не услышал. Хотя она сомневалась, что кто-нибудь мог их услышать из-за звона столовых приборов и пения и криков пьяных мужчин.

«О, н-но…» мальчик был очарован её красотой, «.. н-ты не думаешь, что будет слишком поздно? Не дождаться ли нам завтра?»

«Мой отец планировал отправить нас на охоту завтра, и я полагаю, что тогда у нас не будет достаточно времени наедине», — рассуждала она.

— Понятно, — заметил Иван.

«Тебе не нужно слишком много думать, мой король», — сказала она, и он улыбнулся ей.

«Мама, извините нас на минутку, я и леди Кэтрин идём на балкон подышать свежим воздухом», - сказал Иван, вставая.

«Конечно, — ответила Шарлотта, борясь с болью в сильно распухшем мочевом пузыре, — … но перед этим убедитесь, что вы хорошо поели».

Иван кивнул и вскоре обнаружил, что идёт бок о бок с леди Кэтрин по холодным коридорам замка к её покоям. Он вошёл и обнаружил, что внутри душно и жарко. Иван увидел, что в камине пылает огонь. Рядом с кроватью лежал большой ковёр, сделанный из шкуры чудовищного вида саблезубого тигра. На столе он нашёл книги: «Виды драконов Янвата и Торнбери»; От яйца до ада, Руководство хранителя драконов. В покоях леди Кэтрин определённо было что исследовать.

— Итак, мой король, как вам нравится Танталлон? — спросила она, доставая свою деревянную шахматную шкатулку из искусно сделанного платяного шкафа.

«Это действительно самый красивый замок, который я когда-либо видел, миледи, — сказал он с улыбкой, — хотя должен сказать, что нашёл здесь кое-что ещё более прекрасное».

Её щёки покраснели, и она быстро села, открыв деревянную коробку над столом. Он улыбнулся. Они начали с игры в шахматы Фокусника. Это было точно так же, как играть с деревянными шахматными фигурами, за исключением того, что фигуры были живыми, что делало это очень похожим на управление войсками в бою. Набор Кэтрин был очень старым и потрёпанным. Как и всё остальное в её комнате, она когда-то принадлежала кому-то ещё из её семьи — в данном случае её дедушке, лорду Луи Гарденеру, четвёртому от его имени. Впрочем, старые шахматы вовсе не были недостатком. Кэтрин знала их так хорошо, что они беспрекословно подчинялись её командам.

Шахматные фигуры Ивана ему совсем не доверяли. Он не был очень хорошим игроком с самого начала, и они продолжали выкрикивать ему разные советы, что сбивало с толку.

— Не посылайте меня туда, разве вы не видите её рыцаря? Пошлите его, мы можем позволить себе потерять его.

Вскоре Иван обнаружил, что все его фигуры вынуты, леди Кэтрин была очень хороша в этом, но он ни капельки не сожалел о том, что проиграл этой прекрасной девушке.

— Ну, это было что-то, — пробормотал Иван.

«Не огорчайтесь, что проиграли, мой король, — надменно сказала Кэтрин, — я тренируюсь с восьми лет».

«Нет, мне совсем не грустно, миледи, — сказал Иван, — …но можно открыть окно? Я закипаю».

«Не могу, ваше высочество, простите», — сказала Кэтрин. Иван заметил её взгляд на огонь. Он тоже посмотрел.

«Моя Леди - что это?»

Но он уже знал, что это такое. В самом сердце огня находилось огромное чёрное яйцо. Как он не заметил этого раньше?

— А, — сказала Кэтрин, нервно теребя шахматную фигуру в руке, — это э-э…

— Откуда вы это взяли, миледи? — сказал Иван, пригнувшись к огню, чтобы поближе рассмотреть яйцо. — Должно быть, это стоило вам целое состояние.

«Ну, нам, Садовникам, никогда не хватало золота», — сказала Кэтрин дрожащим и встревоженным голосом. — Человек, который продал его мне, был очень рад избавиться от него, если честно. Но я счастлива, я всегда хотела дракона с тех пор, как была маленькой девочкой, — добавила Кэтрин.

— Но это против законов королевства, — сказал Иван. — Разведение драконов было объявлено Советом Колдунов вне закона много веков назад, это всем известно. Это опасные существа, и известно, что они причиняют серьёзные ожоги окружающим их людям, а в худших случаях поедают людей заживо, вы не можете приручить драконов, это опасно. 

— Я знаю, но я всегда хотела знать, каково это владеть таким, сидеть на нём, пока он парит в небесах, — сказала Кэтрин с блеском в глазах.

— Но я полагаю, что в королевствах нет диких драконов? — спросил Иван.

— Конечно же есть, — сказала Кэтрин. — Обыкновенные бармурские зелёные и болсоверские чёрные, но они очень-очень редки, и большинство из них умирают ещё до того, как им исполнится несколько месяцев. Люди сохраняют невылупившиеся яйца уже сотни лет, но требуется большое умение и терпение, чтобы вылупить одного дракона.

— Но что ты будешь с ним делать, когда он вылупится? — спросил молодой король.

– Ну, я кое-что почитала, – сказала Кэтрин, – держите яйца в огне, потому что их матери дышат на них, понимаете, а когда они вылупятся, кормите их ведром спирта, смешанным с куриной кровью, каждую половину. час. И как распознать разные яйца - у меня есть бестонский риджбек. Они вымерли на сто лет раньше остальных, поэтому их яйца труднее всего найти».

Она подошла к нему и на минуту разожгла огонь, прежде чем застонала и сделала болезненное лицо: «О, мой милый король, пощадите меня на мгновение, я умираю от мочи здесь, вы не возражаете, если я посетить уборную, не так ли?

Иван был потрясён и почувствовал, как его пах напрягся, его уши стали горячими, а щёки покраснели от возбуждения, для него было самым волнующим знать, что эта красивая девушка должна была очень сильно помочиться, и то, как она так открыто призналась в этом, Ивану всегда нравилось. Услышав о женщинах, отчаянно нуждающихся в моче, для него это стало сбывшейся мечтой: «Н-мы, конечно, можем, миледи».

«Я-мне очень жаль, Ваше Высочество», Кэтрин покачивалась на коленях, «Но это дело, которое не может больше ждать, меня не было с утра», — сказала она, повернувшись и направляясь к тайной двери. . Иван продолжал смотреть на неё, когда она вошла. Пока Иван стоял, недоумевая, что происходит внутри, чувствуя, как теснота в его штанах растёт, в дверь комнаты постучали.

«Открой эту штуку, шлюха из таверны!»

Это был женский голос, но тем не менее пугающий. Айван, испуганный и растерянный, подошёл, чтобы открыть дверь, и обнаружил, что леди Изабель стоит снаружи, уперев руки в бока. Сестра Кэтрин была так же красива, как и она, если не больше, и Иван не мог понять, кто ему больше нравится.

«О, прошу прощения, Ваше Высочество, — начала она, — я не надеялась найти вас здесь, вы знаете, где моя сестра?»

«О, э… она пользуется туалетом», — покраснел Иван. Они могли слышать слабый звук фонтана мочи, стекающей в туалет, и Иван представил, как облегчение растекается по телу девушки. Несколько минут спустя Кэтрин вышла из туалета, вновь пережив свой мочевой пузырь мочи, которую она страстно желала сделать с самого утра.

«Так! Ты проиграла!»

Изабель прошла мимо короля к своей сестре, Кэтрин была потрясена, обнаружив Изабель в своих покоях: «Ты наконец-то пописила, я думаю, ты больше не могла сдерживаться! Это доказывает, что я могу держать его дольше, чем вы! Меня тоже не было с утра, и я выпил гораздо больше, чем ты!» сказала она гордо.

«Ну, я не думаю, что это правда, даже ты знаешь, что я обычно пью больше, чем ты, я даже выпила несколько чашек вина во время застолья», — парировала Кэтрин, «мой мочевой пузырь наполнялся с утра, я уверен, что твой нигде не так полон, как мой».

«Ну, в этом ты определённо ошибаешься, и я собираюсь тебе это доказать», — Изабель сердито посмотрела на сестру, прежде чем сама направилась к уборной. Она вошла, но намеренно забыла закрыть дверь. Внезапно из-за двери послышался громкий шипящий звук, поскольку леди Изабель, несомненно, испытывала удивительно успокаивающую мочу. Иван чувствовал, как его бриджи становятся всё туже и туже. Его лицо тоже стало свекольно-красным, когда он заметил, что леди Кэтрин смотрит на него. Поток Изабель не ослабевал, пока они оба стояли там, слушая ревущую мочу, которая происходила внутри. Грохочущий звук мочи, льющейся в стенку туалетной дырки, доносящейся всего в нескольких футах от них, был слишком громким, чтобы его можно было игнорировать. После того, что показалось Ивану веком, но длилось, вероятно, добрых пять минут, звук наконец прекратился, и прекрасная леди Изабель вышла из туалета.

Руки и ноги короля Ивана дрожали от чистого волнения, когда Изабель подошла к своей сестре с гордым выражением лица, но Кэтрин выглядела равнодушной: «А, ты называешь это мочой? Я мог бы так помочиться, даже если бы мой мочевой пузырь был наполовину наполнен».

«Да, верно, твои тинклы самые маленькие в Двенадцати королевствах, и ты не заслуживаешь называть себя Леди», — парировала Изабель.

«Посмотрим об этом завтра», — ответила Кэтрин.

— Мы будем, — повторила Изабель перед тем, как уйти. — Спокойной ночи, Ваше Высочество, — сказала она, прежде чем выйти и с громким стуком закрыть за собой дверь.

«Какая сука», — раздражённо произнесла Кэтрин, но быстро осознала свою ошибку: «О, мои извинения, Ваше Высочество, я совершенно забыла, что вы всё ещё здесь, я не должна была использовать такие ненормативные лексики в присутствии королевской семьи».

«Ну, ммм, всё в порядке», — сказал Иван, он никогда раньше не слышал, чтобы кто-то так громко писил, и ему казалось, что его голова вот-вот взорвётся. У этих двух сестёр, несомненно, были большие мочевые пузыри, и они не возражали против того, чтобы выставлять напоказ своё мастерство удержания. Иван был уверен, что ему это понравится.

*096*2019-03-21 19:47

{{ 2 минуты назад, Бику сказал:

королева всё ещё умирает там

}}

Ха-ха! Я уверен, что вы ещё не читали его.

*098*2019-03-21 19:55

{{ 4 минуты назад, Бику сказал:

О, у меня есть, и я очень ценю близкие звонки

}}

Тогда это было действительно быстрое чтение! И да, эта глава была написана совершенно по-другому, но её пришлось изменить, чтобы включить в неё сценарий близкого разговора, поэтому её публикация заняла так много времени. Спасибо, что нашли время прочитать.

