Клубничное молоко Омораси

Автор: Oshikko-gaman [x]

*000*2010-11-06 06:16

«Хорошо, всемирная встреча на высшем уровне официально началась!» Германия объявила над спорящей группой.

— Всем внимание на героя — на меня! Смотреть!' — закричал Америка.

Ось/Союзники посмотрели вверх.

За гигантским столом сидели: Германия, Италия, Япония, Китай, Америка, Англия, Россия и Франция.

Никто, казалось, не ладил очень хорошо.

Англия громко спорила с Америкой и Францией.

Мысли Италии переключились на макароны. Германия выглядел раздражённым.

Россия откинулась на спинку кресла, наслаждаясь хаосом.

Япония раздражённо вздохнул.

— Все, слушайте! — кричала Америка.

«Китай должен сделать важное заявление — причина, по которой мы сегодня собрались здесь вместе».

Чайна, сидевший в кресле с прямой спинкой, сердито встал на ноги.

«Э… у нас проблема. Огромный.

Вершины смотрели на него.

Он полез в свою сумку Шинатти и с большим размахом вытащил какой-то предмет.

«КЛУБНИЧНОЕ МОЛОКО АРУ ЙО!»

По комнате разнёсся стук нескольких раздражённых голов о стол.

«Я призываю запретить клубничное молоко повсюду! Это плохо! Это ужасно! Я запретил это в своей стране, и я предупреждаю вас, запретите это в вашей, всем! Это омерзительно! Это жестоко! Никогда не пейте это ару-йо!

Америка подавился своим гамбургером. Германия хлопнула его по спине.

«Клубничное молоко, плохо?! Какая?! Этого не может быть!!

— Это так, мой друг.

Англия фыркнул.

'Какая? Ты серьёзно. Действительно. Клубничное молоко.' Он закатил глаза.

— Это чрезвычайно важное дело! — вскрикнул Китай, краснея.

«Пожалуйста… гибель падёт на всех вас! Это зло! Это коварство!

По мужчинам разнёсся ропот.

ОК, КИТАЙ! ЧТО ТАКОГО ПЛОХОГО В КЛУБНИЧНОМ МОЛОКЕ?! — потребовала Германия.

Чайна выглядел почти испуганным, его лицо побелело. Но не от гнева Германии.

«Я… я не смею шептать это, ару…»

По комнате воцарилась тишина, нарушаемая только тихим храпом Италии.

Стул заскрёб по полу, когда его владелец встал.

Это была Россия.

«Я не боюсь клубничного молока». Он сказал улыбаясь.

«Если Яо считает клубничное молоко таким плохим, я не буду продавать его и в своей стране». Сказал Япония тихо.

— И я тоже. — сказал Франция. «Мне не нужно клубничное молоко, чтобы приготовить лучшую кухню в мире», — сказал он, ухмыляясь.

'Спасибо!' — сказал Китай.

«Ааа». По комнате пронёсся довольный вздох, восходящий к Англии. Он отодвинул от себя пустую бутылку из-под клубничного молока и вытер розовые молочные усы.

'Это было хорошо.' Он встретился глазами со всеми в комнате, особенно с широко раскрытыми глазами Китая.

'АЙЯААА!' он крикнул.

— А-ты-ты выпил! он выглядел готовым упасть в обморок.

'Посмотри на меня! Я в порядке.' — сказала Англия.

— Не думаю, что это была такая уж хорошая идея. — сказал Япония.

«Ясно, что с Англией всё в порядке!» — сказал Америка, усмехнувшись.

«Возможно, именно моё присутствие не позволило злу клубничного молока поглотить дорогую Англию», — торжественно объявил он.

«Есть ли у кого-нибудь ещё что-нибудь, что можно было бы внести в эту встречу? Что-то полезное? — добавила Англия.

Чайна сердито посмотрел на него.

— Только не говори мне, что я тебя не предупреждал. — сказал он и сел на своё место с фырканьем. Он поставил свою сумку на колени и прижал её к себе.

Англия уставился на него в ответ.

— Ну, я хотел обсудить торговлю между моей страной и вашей. Япония сказала.

«Благодаря тому, что Китай одолжил мне несколько своих людей, у меня теперь достаточно продукции, чтобы начать торговать. Сейчас у меня распродажа новой игровой…

Англия отключилась от Японии, несомненно, захватывающего объявления.

Что-то только что стало очевидным для него.

Ему пришлось воспользоваться в*нной. Действительно. Плохо. Он постучал ногой под столом.

«Ува!» что-то вскрикнуло.

— Ува? он посмотрел под и увидел, что он наступил на Италию.

Италия снова забрался на своё место рядом с Англией и протёр глаза.

«Россия, встань и дай мне свой ответ за торговлю».

Медленно поднялся высокий мужчина.

«Моей стране не нужны игры». Сказала Россия.

— В таком случае я могу представить вам мой новый класс подводных лодок…

Англия сжал бёдра вместе, румянец дискомфорта появился на его лице.

Он дрожащим взглядом поднял голову и увидел, что Китай смотрит прямо на него.

Рот Англии слегка приоткрылся. Китай знал.

Клубничное молоко… Должно быть…

На лице Чайны появилась лёгкая улыбка, но она не была утешительной.

Англия посмотрел в ответ, и как только Чайна отвернулся, он закусил губу, ёрзая на стуле.

Италия снова заснула.

Япония по другую сторону от него говорил.

Давление, которое так быстро росло в его мочевом пузыре, было изнурительным.

Конечно, во время встречи на высшем уровне было запрещено ходить в туалет.

Никому не разрешалось уходить во время сеанса.

Он раскачивался взад-вперёд на своём сиденье, так искушаемый схватиться за себя.

— Англия, ты себя хорошо чувствуешь?

Слова пронзили его, как лёд. Япония смотрела на него сверху вниз.

Он покраснел помидорно-красным.

'О чём вообще ты говоришь?' — огрызнулся он.

'Извините меня.' Япония вернулась к обсуждению его торговли.

Он склонил голову, смущённый, его рука дёрнулась, ему нужно было выпрямиться и подавить растущее желание.

Его ноги скрещены под столом.

«Просто… как долго я смогу это терпеть?» была опасная мысль, которая пришла ему в голову, и, подумав о ней, он начал паниковать.

«Англия, встаньте и дайте мне свой ответ по поводу торговли».

'Хм?'

Япония выглядела застенчивой.

«Ваш… ответ для торговли… между нашими странами».

— Ааа… — он неуверенно поднялся на ноги.

Все взгляды были прикованы к нему.

— Я… — он пошевелился.

«Э-э… Торговля в порядке. Вперёд, продолжать! Торгуй, сколько хочешь.

Он откинулся на своё место.

Япония закусил губу.

'Англия…'

Англия вернула ему испепеляющий взгляд.

«Э-э… ??э-э, спасибо всем. Я свяжусь с вами, чтобы обсудить детали сделки позже».

Он быстро сел.

Пальцы Англии нащупали ткань на его бёдрах, он тяжело дышал, чувствуя, что теряет напряжение.

Чайна уставился на него, и уголки его рта дёрнулись в ухмылке.

— Англия, ты уверен, что хорошо себя чувствуешь? — спросил Америка с заботой на лице.

— Ааа, да… я в порядке. Он ответил, вдруг ещё больше смутившись.

Между ними прошла неловкая минута.

«Хорошо, у нас есть что-то ЕЩЁ обсудить?» — строго спросил Германия.

'Глобальное потепление!' — воскликнул Америка, возвращаясь к своему обычному состоянию.

«Мои планы по созданию гигантского героя пока не продвигаются вперёд». Он сказал. — Мне нужна помощь других стран, чтобы мы могли…

Вспыхнул спор.

Англия закрыл глаза и попытался думать только о том, чтобы сдерживать шлюзы.

Тихо постанывая, его пальцы добрались до его промежности и крепко сжали. Он спрятал это под складкой куртки, так что это было не совсем очевидно.

Он постоянно ёрзал на своём месте, не в силах больше скрывать свою агонию.

— О боже… — прошептал он напряжённым голосом, чувствуя, как вытекает немного мочи.

— Англия… — тихо сказал Япония.

Он посмотрел вверх.

Азиат видел, в чём проблема. У Японии был достаточный опыт в этой области. Англия знал это, он имел несчастье видеть, как Япония потеряла контроль в один роковой день.

«Тебе нужно в туалет…»

Щёки Англии вспыхнули, и он посмотрел вниз.

Его промежность была влажной, и он не знал, сможет ли он продержаться ещё долго.

В его глазах собирались слёзы.

'Артур…'

При упоминании его имени он снова поднял голову.

'Всё в порядке. Вы не можете помочь.

Китай оглянулся и увидел, что Англия и Япония разговаривают друг с другом, как будто они что-то делили. Гнев вспыхнул в его глазах.

«Держись подальше от моего Кику…» — прошептал он себе.

Спор стал громче.

«Я ОТКАЗЫВАЮСЬ СТРОИТЬ ГЕРОЯ ДЛЯ БОРЬБЫ С ГЛОБАЛЬНЫМ ПОТЕПЛЕНИЕМ!» — кричала Франция.

'Но вы должны! -Мммр жуй жуй— Это единственный способ выжить! — воскликнул Америка, набивая рот чизбургером.

— Должны быть другие пути! — закричал Германия.

Англия отчаянно дёрнул себя за промежность.

— Аннн… — простонал он, чувствуя очередной прилив тепла.

«О, чёрт!» Слова вылетели из его рта прежде, чем он успел их остановить.

На вершине все смотрели на него.

Он сердито посмотрел в ответ.

Рядом с ним появился инопланетянин из Америки.

«Чёртов липовый! Чертовски известковый! оно плакало, затем исчезло.

Китай терял терпение. Япония продолжала странно смотреть на Англию. Китай завидовал.

Они вернулись к спору.

«Почему мы не можем просто попытаться сократить производство парниковых газов?» — спросил Франс.

Россия улыбнулась. До сих пор наслаждаюсь хаосом. Может быть, драка разразится. (Колколколь)

Англия проигрывала битву.

— О-о… — застонал он. Под его промежностью образовалась небольшая лужица.

'Англия!' Япония закричала от шока.

«Не смотри!» — сказал он, напрягшись.

Скрещивание бёдер вместе больше не помогало.

Италия снова проснулась. Голова Англии лежала на столе, рука на промежности, ноги скрещены, он покачивался взад-вперёд. Это была единственная позиция, которая могла позволить ему удерживать её дольше.

Слёзы вот-вот навернутся, он был под таким давлением.

«Дж-Япония… Англия…»

Краткий кивок проинформировал итальянца о ситуации.

Он дружески похлопал Англию по спине.

— Просто держись крепче.

Споры прекратились, и никто не мог ничего сказать.

Италия выстояла – это было для него впервые.

Все в шоке подняли головы.

«Я хотел бы проголосовать за окончание этой встречи». Он сказал.

«Прикомандирован!» был немедленным ответом Японии.

'Согласовано.' Сказала Германия.

'И я!' — сказала Америка.

'Я тоже.' Сказала Франция.

'Ждать!' Сказал Китай.

Англия ударился головой о стол.

Он не мог перестать течь. Его промежность, если бы он встал, была бы заметно влажной.

— Артур… — раздался встревоженный голос Японии.

— Я… я не могу… удержаться!

«Почему мы ждём, Китай?» — спросил Япония несколько резким голосом. Он выглядел огорчённым.

— Я-я… э-э… — Англия бросил на него самый злобный взгляд, на какой только был способен.

Было так очевидно, что Китай тянул время. Но ему много не надо.

Англия не мог больше сдерживаться, как бы он ни старался. Никакие методы удержания шаблонов не могли его спасти. Он почувствовал, как мочевой пузырь выходит из-под его контроля. Издав крик разочарования, он снова ударился головой о стол, слёзы потекли по его щекам.

Моча пропитала всю его промежность и стекала со стула. Был слышен неприятный звук мочи, падающей на пол.

'Артур!' Япония плакала.

'Англия..'

«Вау… Англия обмочился!» — объявил Чайна с явным облегчением в голосе.

Все взгляды вершины сразу устремились на Англию.

Япония бросила на Китай ненавидящий взгляд.

Он и Италия вытащили Англию и выбежали из комнаты.

«Заседание отложено!» позвонил в Италию, когда дверь захлопнулась.

Выйдя за дверь, Англия прислонилась к стене.

Он промочил штаны до самых щиколоток.

— Ах, Англия. Италия не знала, что ответить ему, который теперь открыто плакал.

— Артур, что мы можем сделать для тебя?

Вытирая слёзы, Англия поднял опухшие красные глаза.

«Мне просто нужно уехать из Америки».

Было похоже, что Англия привыкла к этому. Может быть, не до такой степени, но это явно случалось раньше.

'Америка?'

Англия кивнул, краснея вдобавок к своему и без того выступающему румянцу.

'Всё в порядке — я выведу себя. Спасибо.'

Поднявшись, он стал жалко пробираться к двери. Шёл дождь.

'Артур…'

— Я буду сопровождать его, Кику. Сказала Италия, которая редко использовала имя Японии.

— Спасибо, Венесиано. Он ответил.

Вздохнув, стряхнув с себя смущение, Япония снова вошла в зал заседаний саммита.

Америка была на ногах.

— Артур, он в порядке, Япония?

— Он… справляется. Он предпочёл бы не видеть вас.

Америка кивнул, как будто ожидал этого.

'А что я?' — спросил Франс.

— Он не хочет никого видеть. Италия сопровождает его.

Чайна ёрзал на своём месте.

— Я сказал ему об этом. Я сказал ему не пить его.

«Яо, я разочарован. Я сейчас в ярости. Япония сказал ему.

— Нет-Кику… Я… извини… Я просто хотел сказать людям, чтобы они не пили клубничное молоко! И он сделал! — всхлипнул он, обнимая свою сумку Шинатти.

Япония смягчилась.

'Я знаю. И я могу только представить, почему вы хотели это запретить.

— Теперь он знает, что я чувствовал! сказал Китай.

У России было странное выражение лица.

«Я думаю, возможно, я запретю клубничное молоко в своей стране».

Все в зале согласились с этим.

КОНЕЦ лалалала.

