Мстители Клинт/Наташа Омораши (по просьбе Маленькой Вдовы)

Автор: Emizzle94 [x] (-)

*000*2015-07-10 16:58

Она тяжело дышала, поднимая гири над головой в пятый раз. Она тренировалась в спортзале уже около часа и только начинала потеть. Ей нравилось заниматься в тренажёрном зале, это всегда заряжало её адреналином и поднимало настроение. Вскоре её бойфренд Клинт Бартон пришёл в спортзал и начал тренироваться вместе с ней. Они составили настоящую команду, Чёрная Вдова и Соколиный Глаз, хотя никто так никогда не думал. Довольно часто они вдвоём вцеплялись друг другу в глотки, и она вспомнила прошлый раз, когда Клинт решил, что он лучше её.

Воспоминание

— Что ты имеешь в виду, говоря, что ты намного лучше меня? — спросила очень разгневанная Наташа Романова.

Клинт Бартон лишь ухмыльнулся своей иногда подруге и скрестил руки на груди.

«Я имею в виду, что я намного лучше тебя», — ответил он.

Наташа скрестила руки на груди и подняла бровь, глядя в сторону своего иногда бойфренда.

«В чём?» — спросила она.

Клинт пожал плечами и просто добродушно ухмыльнулся.

«Всё», — ответил он.

Наташа кивнула.

«Хорошо, тогда давай посмотрим, настолько ли ты лучше меня в этом. Я предлагаю соревнование. Кто первым воспользуется в*нной, тот и проиграет», — сказала она.

Клинт поднял бровь.

«Хочешь провести соревнование по холдингу?» Он спросил.

Наташа кивнула, и ухмылка осветила не только её лицо, но и глаза.

«Да, учитывая, что ты намного лучше меня во всём, это не должно быть проблемой для тебя», — сказала она.

Клинт пожал плечами и протянул руку. Наташа улыбнулась и взяла его, и они пожали друг другу руки, прежде чем отправиться в разные стороны. Как только Наташа скрылась из виду, она выдохнула, затаив дыхание. Она не ожидала, что он согласится на соревнование, потому что это означало бы, что они не смогут отправляться ни на какие миссии, пока не завершат своё маленькое соревнование.

Снова вздохнув, она принялась за работу, выпивая столько воды, сколько могла, прежде чем ей стало неудобно пить дальше. Дойдя до этого момента, она пошла в комнату, которую будет делить с Клинтом на протяжении всего конкурса, и стала ждать. В другом месте Клинт также пил столько воды, сколько мог, прежде чем стало неудобно пить больше, и когда он был в этом месте, он тоже направился в комнату, которую он будет делить с Наташей на протяжении всего этого соревнования.

Прошёл час, и они оба начали ощущать последствия выпитого большого количества воды, но оба проигнорировали это, вместо этого вернувшись к своим обычным делам. В данном случае Клинт разбирал свой лук, а Наташа чистила своё оружие. Ни один из них не смотрел на другого, пока они это делали, им это было не нужно, они были настолько настроены друг на друга, что оба знали, что делает другой, даже не глядя. Вскоре они оба закончили то, что делали со своим оружием, и теперь мы оба читаем книги. Клинт немного поёрзал и оттянул штаны от промежности. Наташа ухмыльнулась, переворачивая страницу.

«Проблема?» Она спросила.

Клинт покачал головой, зная, что она знает, что он только что сделал.

— Немного неудобно, — пробормотал он.

Наташа кивнула и продолжила читать свою книгу. Вскоре она тоже заёрзала, и Клинт задал ей тот же вопрос, на который она ответила…

«Получение онемения попы».

Заставив Клинта немного хихикнуть. Они продолжали читать, пока их мочевые пузыри наполнялись, а дискомфорт перерастал в потребность. Оба проигнорировали знаки и продолжили читать, к этому времени Наташа была наполовину прочитана, а Клинт только на третьей главе. Вскоре Клинт немного поёрзал, вытянув ноги и скрестив их перед собой, Наташа всё ещё скрестила ноги под собой. Она не обращала на Клинта никакого внимания, пока он не начал извиваться каждые несколько минут.

— Что-то случилось, Клинт? Она спросила.

То, что она заметила его движения, заставило его остановиться и посмотреть на неё поверх книги.

— Нет, — сказал он.

Оба знали, что он начинает чувствовать себя очень нуждающимся, но Наташа знала, что он будет терпеть до тех пор, пока окончательно не выдержит. У неё вырвался вздох, когда она тоже начала извиваться, и Клинт задал ей тот же вопрос, но она ответила…

«Иголки в моей попе».

Что ещё раз заставило его хихикнуть, но на этот раз смешок прервался. Клинт быстро схватился за промежность и слегка сжал, прежде чем перевернуть страницу своей книги. Им обоим становилось всё труднее читать, и вскоре они оба обнаружили, что читают одно и то же предложение снова и снова.

Прошло ещё два часа, и теперь ни один из них не мог читать свои книги, так как вода, которую они оба выпили, просачивалась через их почки и откладывала больше ненужной жидкости в мочевой пузырь. Клинт извивался больше, чем Наташа, и, честно говоря, его раздражал тот факт, что она может быть такой спокойной в подобной ситуации. Он вздохнул и схватился за промежность, сильно сжав её, когда вырвалась маленькая капля. Наташа смотрела и слегка ухмылялась, но её ухмылка была недолгой, когда она почувствовала, что маленькая капля тоже ускользнула от неё.

Вскоре они оба уже стояли, зажав руки между ног, Наташа уже разделась до нижнего белья, утверждая, что не хочет испортить свои любимые кожаные штаны, а Клинт остался полностью одетым, утверждая, что у него полно кожаных штанов. и ни одна пара не была его любимой. Клинт ахнул, почувствовав, как небольшая струйка вырвалась из его тела и попала ему в нижнее бельё. Он схватился сильнее и застонал, однако поднял голову, когда услышал, как Наташа задохнулась, и её руки тоже скользнули между ног. Однако она прижала средний палец к отверстию для мочи, из-за чего её большие половые губы были видны сквозь материал её трусиков.

Это продолжалось ещё полчаса, пока и Наташа, и Клинт не впали в такое отчаяние, что начали брызгать каждый раз, когда делали глубокий вдох. Из-за этого оба пытались дышать так поверхностно, как только могли, но это не помогало. Клинт начал бормотать «нет», когда ещё большая и длинная струя вырвалась из его рук и начала бежать по его ноге. Наташа чувствовала себя не лучше, так как из неё вырвался большой сквирт, но из-за отсутствия трусов моча прошла прямо через трусики и начала капать из рук. Клинт застонал, когда звук мочи Наташи, капающей на пол с её руки, был усилен его собственным отчаянием.

Вскоре Клинт ахнул, когда из его пениса начала течь струйка. Моча начала течь по его ноге, и он покраснел, когда понял, что проиграл это соревнование. Вскоре из Наташи тоже потекла струйка, но она смогла остановить поток, запустив руку в трусики и прижав палец к своей голой дырочке. Давление нарастало, но, по крайней мере, она могла наблюдать, как Клинт проиграл битву и начал откровенно мочиться прямо перед ней. Она ухмыльнулась и скрестила ноги, ожидая, пока он закончит.

Как только Клинт закончил, он посмотрел на Наташу, которая всё ещё держалась, и вздохнул.

«Хорошо, я не лучше тебя во всём», — сказал он.

Наташа улыбнулась, а затем отпустила свою мочу, в результате чего её собственная моча вылилась из её тела через трусики, вниз по ногам и на пол.

Конец воспоминаний

Закончив тренировку, Наташа улыбнулась Клинту, который улыбнулся в ответ и остановился посреди приседаний, чтобы посмотреть на неё.

«Уже сделано?» Он спросил.

Наташа улыбнулась.

«Да, на сегодня я сделала достаточно», — сказала она.

Клинт фыркнул и продолжил приседания.

— Хорошо, если ты уверен, — сказал он.

Наташа подняла бровь.

«Не начинай это снова, Клинт, ты помнишь, что было в прошлый раз», — сказала она.

Клинт улыбнулся и поднял руки в знак поражения, прежде чем посмотреть, как она выходит из спортзала.

*002*2015-07-10 17:19

{{:

Я люблю это! :D спасибо большое!

}}

Пожалуйста

