Отчаянная поездка

Автор: Ashlovesomo [x]

*000*21.10.2023 17:51

Ещё одна история мужского отчаяния! Но скоро появятся ещё женские! На этот раз это мотоциклист, просто выполняющий поручения, хотя его мочевой пузырь бросает ему новое испытание в выходной день! А ещё грязное предупреждение: «Клайд забрался в красный Range Rover»! Небольшое предупреждение о сексе и супружеской измене.

Клайд любил в своём мотоцикле всё. Глянцевая чёрная отделка, сзади висит ящик для хранения. Уютное сиденье и ручки всё ещё целы, спустя 2 года от его крепкого захвата и оборотов для соседских детей. Он брал его с собой повсюду: от весёлых поездок до поездок со своими друзьями, одержимыми мотоциклами. На прошлой неделе было то же самое, хотя из-за мочевого пузыря его поездка по делам стала лучшей и худшей поездкой, которую он когда-либо совершал.

Он надел байкерскую одежду, взял шлем под мышку, запер за собой входную дверь и положил ключи в карман. Клайд почувствовал лёгкое покалывание в мочевом пузыре, но не обратил на это внимания: у него были дела. Запуск двигателя эхом разнёсся по гаражу, когда большая металлическая дверь медленно скользнула вверх.

— Верно... яйца, молоко, хлеб с жареным картофелем. Понятно.' Подумал Клайд, медленно уезжая прочь от дома, вспоминая всё, что сказала ему жена.

Поездка в магазин заняла не менее 30-40 минут, что, к ужасу Клайда, на этот раз оказалось немного сложнее, чем когда-либо. К середине поездки мочевой пузырь Клайда наполнялся быстро, с каждой минутой, заставляя его крепко сжимать член между бёдер. Давление немного утихло, что принесло ему небольшое облегчение, но ненадолго.

Клайд добрался до светофора, который он всегда знал, а это значит, что он был в 10 минутах езды от магазина. Все вибрации от мотоцикла вызвали дополнительные ощущения в мочевом пузыре Клайда, заставив его схватить член левой рукой, а другую руку держать на ручке велосипеда. Он крепко сжимал свой дрожащий член, пока его взгляд не остановился на машине рядом с ним, дама на пассажирском сиденье широко раскрытыми глазами смотрела на его промежность. Рука Клайда резко дёрнулась, его голова повернулась, чтобы посмотреть перед собой, хотя он все ещё чувствовал взгляд дамы на своём члене выше среднего.

Пока он продолжал ехать, несколько струй мочи попали ему в нижнее бельё, заставив его сжать член правой рукой ещё крепче, чем раньше. Он громко стонал и стонал, хныканье вырывалось из его рта и эхом отдавалось в шлеме. Его ноги слегка двигались вперёд и назад, что немного ослабляло давление от боли.

«Ооооо... БЛЯТЬ! Боже, мне пора в туалет, мне пора в туалет». — громко крикнул Клайд, перекрикивая ревущий двигатель своего мотоцикла. Его член был зажат между бёдрами, моча медленно скатилась по его члену в нижнее бельё. Ещё одна струя мочи попала ему в нижнее бельё, заставив Клайда снова застонать, а его рука опустилась к промежности. Он массировал свой член, непрерывно стоная от боли в мочевом пузыре.

В конце концов Клайд добрался до магазина и припарковал свой мотоцикл в отведённом месте, знакомая машина была припаркована в нескольких местах от него. Он извивался и извивался на месте, раскачиваясь вверх и вниз, чтобы сдержать поток, который был неизбежен, если бы он прорвался и отобрал ключи от двигателя. Он слышал, как шпионящая женщина спорила с мужчиной, который вёл машину, как её голова выглядывала из окна, когда мужчина сердито топал в магазин. Клайд ухмыльнулся, прежде чем уйти, его бёдра оттесняли поток воды.

Проходя по проходам, Клайд почувствовал, как моча прижимается к его уретре, заставляя его извиваться на месте перед отделом с хлебом. Несколько гражданских лиц, ходивших по магазинам, смотрели на бедняка, корчившегося в беспомощном отчаянии, отпечаток его члена был виден на брюках из спандекса.

«Он, должно быть, очень хочет помочиться!» Старушка что-то пробормотала своему партнёру рядом с ней. Клайд чувствовал на себе всё внимание, но ему нужно было закончить свои дела, поэтому он пошёл дальше, его ноги шаркали под ним от сдавливания бёдер. Его корзина была полна всего, что ему нужно, поэтому Клайд направился к кассе, раскладывая свои товары на конвейер. Он порылся в поисках бумажника, пока сотрудница медленно просматривала его товары, разговаривая со своей коллегой на кассе позади неё.

У Клайда заканчивалось терпение, он извивался и извивался на месте, а его ноги слегка скручивались друг вокруг друга.

— Хочешь сумку, приятель? — спросил сотрудник, с полным суждением глядя на своё затруднительное положение.

— Д-да, конечно. — пробормотал он, вдыхая сквозь зубы и выдыхая через сморщенные губы. Дама медленно упаковывала его вещи, скорее всего нарочно, в этом нельзя было винить, член Клайда практически был виден сквозь тугой спандекс, пока он извивался.

«Хорошо, это… 8,95, приятель». — воскликнула дама, глядя на кассовый аппарат. Клайд вытащил из бумажника купюру в 10 долларов и швырнул её в сторону.

«Вот. Оставьте сдачу». Он схватил сумку с покупками в конце кассы и поплёлся прочь, слегка согнувшись пополам. Удача Клайда была на исходе, поскольку из его пульсирующего члена стало выливаться ещё больше мочи, на этот раз из спандекса на пол. Он стонал и охал, останавливаясь на месте, чтобы схватить свой член и извиваться на месте, не обращая внимания на всеобщее внимание, но безрезультатно. Моча не прекращалась. Клайд подбежал к ближайшему кусту возле магазина и слегка сдёрнул всё, что на нём было изношено, вытаскивая свой член во время мочеиспускания. Его моча с шипением утекла в кусты, перекрывая все вздохи и шёпот, которые он мог слышать от других людей вокруг него. Однако ему было всё равно. Клайд застонал от облегчения, откидывая голову назад, и каждые несколько секунд из его рта вырывался смешок, поток медленно подходил к концу.

— Тебе действительно нужно было в туалет, да? Клайд ахнул, поворачиваясь, всё ещё слегка выставив член, заставляя его прикрыть его обеими руками. Дама из знакомой машины прислонилась головой к дверце, улыбаясь неуклюжести Клайда.

«Ох...ха, да. Держал его с утра, хотя меня рвало, когда я сел на велосипед».

«Ага, я тебя видел. Кстати, классный член». Она ухмыльнулась.

— Ты имеешь в виду мой наряд? — сказал Клайд, заинтригованный её прямотой.

«Ты слышал меня». Клайд слегка напрягся, двигая руками в такт своему теперь очевидному стояку, но дама заметила это и рассмеялась про себя.

«О боже, я теперь дерьмовый муж, не так ли?» Клайд засмеялся, его глаза были закрыты.

«Я могу сделать тебя ещё хуже, если ты приедешь на машине». — предложила дама, и весь смех и сарказм в её голосе полностью исчезли. Клайду даже не пришлось думать ни секунды, возбуждение полностью взяло верх.

Когда Клайд сел в красный Range Rover, дама без колебаний начала снимать блузку и леггинсы. Она коснулась члена Клайда, её глаза расширились от 7-дюймового сидящего перед ней человека.

— Нравится то, что ты видишь? Клайд ухмыльнулся.

«Очень». Дама забралась на Клайда сверху и стала поглаживать его член по своей небритой вульве, срывая с их уст тихие стоны. Его член медленно скользнул в мокрую письку дамы, толкаясь почти сразу. Стоны и всхлипы вырвались из их рта, когда их кожа соприкасалась друг с другом, эхом разносясь по машине. Клайд быстро двинулся вверх, его член дрожал от надвигающегося оргазма. Дама сильнее подпрыгивала на его члене, скрежетая и подпрыгивая, скрежетая и подпрыгивая. Они оба громко застонали, вместе испытывая оргазм, сперма Клайда брызгала на её обнажённую спину.

«Оооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо! Женщина улыбнулась, когда они медленно снова оделись.

«Ну, я думаю, нас двое. Кстати, я Клайд».

«Грузия».

— Позвони мне, ладно? Клайд сунул Джорджии в руку лист бумаги, прежде чем открыть дверцу машины и уйти.

Он не только получил облегчение, но и завершил своё поручение небольшим снятием стресса ??

