HARD BOILED LEGS: Загадочное приключение Меган и Сары — Страница 9

Автор: frostyjr2 [x] (-)

*203*2014-09-14 17:34

Извините, что так долго, но такова жизнь. Однако история НЕ заброшена.

Вот следующая глава для вашего удовольствия чтения. Оранго и я благодарим вас за терпение…

Надеюсь, это стоит ожидания.

Морозный

ГЛАВА 24:

НАПИТКИ И СОВЕТЫ

После своего публичного унижения Данстейбл решил уйти на пенсию раньше, сославшись на лёгкое расстройство пищеварения.

«Полагаю, я просто не привык к такой богатой еде», — сказал он PCSO Гранту, прежде чем закрыть дверь в назначенную ему комнату.

Когда она шла по коридору к салону, Кэтрин всё ещё тихо хихикала про себя при мысли о несчастном случае с партнёром. Она пока не осмеливалась вернуться в туалет, опасаясь снова столкнуться с Ван Юй… о, смущение!

Вместо этого она на мгновение остановилась и просто скрестила ноги, смирившись с тем, что уготовила ей судьба. Либо она ещё какое-то время будет в серьёзном отчаянии, либо потеряет контроль самым постыдным образом… и по причинам, которые она не могла понять, обе мысли казались ей странно привлекательными в данный момент.

Она осторожно вернулась в гостиную, где уже собрались остальные гости. Её опорожняли всего несколькими неудержимыми струйками в нижнее бельё, её мочевой пузырь казался более полным и тугим, чем она могла вспомнить за всю свою жизнь, и до сих пор было много случаев, когда она доходила до отчаяния при исполнении служебных обязанностей. Было довольно много случаев, когда она тоже не справилась, и её мысли блуждали по чувству облегчения, которое неизменно сопровождало её безумное бегство куда-нибудь, чтобы пописить…

При восхитительной мысли об освобождении ещё один сквирт застал её врасплох, как только она вошла в дверь салона. Червин и Эрика, выглядевшая очень взволнованной, теперь разносили по коньяку для всех, и как только Кэтрин почувствовала, как влажные струйки струятся по внутренней стороне её бёдер, хорошенькая служанка сунула ей в руки стакан.

Какой жестокой может быть судьба!

Не желая показаться грубым, она пробормотала слова благодарности и вежливо сделала глоток, прежде чем рвануть к инспектору в дальнем конце комнаты.

Тем временем у Меган случился собственный мини-кризис, не в последнюю очередь потому, что у неё внутри было достаточно мочи, чтобы несколько раз заполнить озеро Танганьика. Её мочевой пузырь стал твёрдым и начал заметно выпячиваться, до такой степени, что даже её платье, которое всего несколько часов назад свободно висело на её стройной фигуре, начало ощущаться тесным вокруг её живота.

На самом деле у неё были проблемы с концентрацией внимания на чём-либо, кроме её непреодолимого желания пописить. И пописить. И, без сомнения, пописить ещё немного.

Чувствуя себя не просто немного озабоченной, она не обращала ни малейшего внимания на несколько односторонний разговор Сары с Фирендой, поэтому она была немного шокирована, когда поняла, что теперь они оба ждут её. ввод о том или ином.

О, пожалуйста, просто оставь меня в покое! Всё, что я хочу, это пойти пописить, вот и всё. Неужели я прошу так много? Но вместо этого она поймала себя на том, что говорит: «Извините, я не совсем уловила это…», сцепив ноги вместе и исполнив замысловатую серию движений из всемирно известного «танца с мочой». Даже самые неумелые танцоры знали, как это делается.

«Не обращай внимания, милый, это было не важно», — сказала Сара.

Быстро вернувшись в свою вселенную, центром которой был её мочевой пузырь, шар высокой плотности горячей расплавленной жидкости, каким он был в данный момент, она знала, что ей придётся сделать что-то радикальное, иначе прямо здесь, перед ней, произойдёт серьёзно унизительный несчастный случай. всех. С таким количеством мочи, забитой внутри неё, напрягающей сфинктер и стучащей в пресловутую дверь, чтобы её наконец выпустили, она начала в абсолютном отчаянии оглядываться по сторонам в поисках чего-то, что могло бы спасти её от того, что могло вот-вот случиться.

Повернувшись лицом к стене, она сделала вид, что заинтересована в удобно расположенном Моне, висевшем прямо перед ней. Подойдя к нему, пока она не встала так близко, как только могла, она разглядела, как будто изучает его увлекательные детали. На картине была изображена женщина в белом на поле травы и одуванчиков… Бьюсь об заклад, ей разрешалось мочиться, когда она хотела, подумала Меган, нахмурившись. И теперь по настоящей причине она повернулась лицом к стене…

Так небрежно, как только могла в своей спешке, она опустилась на колени, словно пытаясь невинно почесаться. Однако на обратном пути она просунула руку под подол своего платья и задрала перёд, насколько осмелилась. Однако этого было достаточно, и с самым небесным и удовлетворяющим чувством она вдавила пальцы во влажную ткань своих трусиков, изо всех сил нажимая на свою отчаянную маленькую мочу.

Она не могла до конца поверить, что ей снова удалось сдержать всё это, и так долго! Однако она без сомнения знала, что всё, что бы она ни делала, только оттягивало этот неизбежный момент, Сара просто никогда не позволит ей пойти пописить, как нормальному человеку… и втайне это было одной из причин, по которой она так любила её. Но если ей удастся это сделать, отсрочить неизбежное хоть на какое-то время будет всё, что ей нужно, чтобы избежать унизительного несчастного случая на глазах у стольких людей.

Однако это было огромное «если», «если», которое всё меньше и меньше шансов превратиться в реальность по мере того, как тикали минуты, мучительно медленно для одних и слишком быстро для других.

Леди Дагли огляделась и увидела, что все остальные гости удобно устроились в салоне с напитками в руках, и начала оправдываться.

«Боюсь, события последних 24 часов настигли меня», — сказала она с бледной улыбкой.

«Я должен извиниться, но, пожалуйста, не стесняйтесь наслаждаться гостеприимством поместья столько, сколько пожелаете, этим вечером. Мы снова встретимся завтра».

Затем она вышла из салона, а Эрика последовала за ней.

Фиренда тоже казался потрясённым. В отличие от её жизнерадостного характера прошлой ночью, она практически молчала весь ужин, отвечая односложными ответами на любую попытку со стороны Сары вовлечь её в непринуждённую беседу.

Быстро опустошив коньяк из стакана, она махнула Червину, который поднёс ей графин и быстро наполнил её рюмку, лукавая улыбка осветила его обычно мрачное лицо.

Она сделала ещё один глубокий глоток, затем повернулась к Меган.

«Это так странно, они оба так внезапно ушли…»

Глядя на Моне в течение нескольких долгих минут и наслаждаясь кратковременным облегчением, вызванным разминанием и массажем её промежности, Меган теперь была вынуждена вернуться к разговору. Едва осознавая, что только что сказала Фиренда, Меган сумела сформулировать подходящий ответ между её тихими вздохами и осторожным покачиванием.

«А потом остальным приходится вести себя как обычно», — сказала Меган, качая головой. — Я просто ничего в этом не понимаю.

И Фиренда, и Сара кивнули в знак согласия.

Тем временем, проводив леди Дагли обратно в её покои, маленькая Эрика вернулась в гостиную. Она, казалось, снова тихо напевала себе под нос, когда заняла своё место рядом с Сервином, который лишь слегка приподнял бровь в её сторону, отчего крошечная горничная снова сильно покраснела. Ван Ю и Сара переглянулись и улыбнулись, заметил инспектор.

Инспектор Марлоу жестом показал Гранту, чтобы тот наклонился ближе, пока они вместе сидели на диване в салоне. Несмотря на большую рюмку коньяка, которую он держал в руке, старший офицер всё ещё думал о предстоящем деле.

— Вон тот парень, — сказал он, осторожно кивнув в сторону Мао Цзе Ундалинга, который теперь снова разговаривал с Ван Юй Гиггом. «Что-то в нём есть такое, что настораживает».

«Правда? Я его вообще почти не замечал, не так ли?» — тихо сказал Грант в ответ.

— Да, именно так, — прошептал инспектор. «Среди всех этих личностей он один, кажется, обладает талантом просто исчезать на заднем плане. На самом деле, если я не смотрю прямо на него, я даже не могу вспомнить, как он выглядит!»

«Забавно, теперь, когда ты об этом упомянул…» Кэтрин на мгновение закрыла глаза. Конечно же, хотя она могла ясно представить красивое лицо Ван Юя, лицо Мао Цзе было невозможно представить.

— Я тоже не могу, да? Это НАСТОЛЬКО странно, правда? — сказала она Марлоу. «Если вы не возражаете, инспектор, я предпочёл бы не оставаться здесь один сегодня вечером, и вы заметили, что мой напарник чуть ли не совсем бесполезен?»

«Судя по всему, здесь не происходит ничего странного», — ответил он с улыбкой. «Я был бы рад составить вам компанию, офицер Грант. Две головы лучше, чем одна; сейчас мы вместе обсудим факты по делу».

Он галантно взял её под руку, и они вдвоём вышли из салона.

Когда они шли по длинному коридору к лестнице, ведущей к их комнатам, инспектор впервые заметил, что РССО Грант, хотя и не симпатичная, ни в коем случае не непривлекательная женщина. Приглушённый свет, казалось, заметно смягчил её черты, а волосы засияли здоровым блеском. Несмотря на униформу, он мог видеть, что у неё была подтянутая фигура, она, по-видимому, была в хорошей форме и всё ещё извивалась в манере, которую Марлоу почему-то находил невыносимо очаровательной.

Как раз когда они собирались пройти мимо небольшой незаметной двери, PCSO Грант сказал: «Простите меня на секунду, не так ли?»

Открыв дверь, Кэтрин остановилась, а затем быстро заглянула внутрь, прежде чем войти. Она плотно закрыла за собой дверь, и инспектор внезапно услышал звук её маленького водопада, когда Кэтрин вздохнула с облегчением.

По какой-то странной причине это сочетание звуков подействовало на Марлоу так, как никогда прежде, и он издал ответный вздох с противоположной стороны двери, обнаружив, что весьма живо визуализирует событие, происходящее с её стороны.

Когда она закончила, Кэтрин уже собиралась подтянуть форменные брюки, когда заметила что-то довольно странное. Каким-то образом она забыла стянуть трусики и снова помочилась сквозь них!

Что ж, теперь ничего не оставалось, кроме как вытереться как можно лучше, прежде чем выйти из туалета.

Выходя, она не могла не заметить, что инспектор смотрит на неё с несколько странным выражением лица.

«Простите меня, сэр, я не хочу быть назойливым, но… вам не нужно идти?»

«Да… но я получаю удовольствие от ощущений. Я верю, что смогу продержаться ещё немного, PCSO Грант».

«Пожалуйста, зовите меня Кэтрин», — мягко сказала она. «По крайней мере, наедине…»

Она сняла шляпу и развязала ленту, скреплявшую её волосы, позволив им мягко упасть на плечи, когда инспектор взял её за руку и повёл обратно в свою комнату.

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ>

*205*2014-09-14 23:51

{{:

Есть ли шанс, что Эрика попадёт в аварию в ближайшем будущем, может быть, у неё и Меган будет одно и то же время?

}}

Вероятность того, что хотя бы одно из этих двух событий произойдёт, довольно высока…

Может быть, даже оба. Следите за будущими событиями!

Морозный

*209*2014-09-20 13:46

{{:

К счастью, перерыв в Hard Boiled Legs закончился. Я наслаждался возвращением моих любимых отчаянных персонажей. Благодаря твоему прекрасному описанию мне особенно понравилось представлять, как Меган пытается не мочиться. Кто виноват в загадочных смертях?

}}

Что ж, если бы мы сразу вышли и рассказали вам, это не было бы большой загадкой, не так ли?

Спасибо за прочтение и добрые комментарии, друзья!

*210*2014-09-28 18:26

Хорошо, девочки вернулись!

ГЛАВА 25:

ОТЧАСТНЫЙ ДУЭТ

Опасаясь, что малейшее движение может спровоцировать бесконечный водопад, вырывающийся из-под её красивого платья, Меган сидела так неподвижно, как только могла, скрестив ноги пополам и сцепив их так крепко, как только могла. С течением времени её дыхание становилось всё более прерывистым и поверхностным, и Саре потребовалось больше, чем несколько простых разговорных вопросов, чтобы вырвать её из маленького мира, наполненного мочой, в котором она терялась.

Сара упивалась видом своего возлюбленного на грани самоконтроля, грани, которую она жаждала удерживать до тех пор, пока её возлюбленная Меган была физически и умственно здорова. Однако она могла сказать, что начала колебаться в опасной близости, потому что даже при всей силе воли и решимости в мире потребности тела всегда побеждали в битве… в конце концов.

Единственный оставшийся хозяин, который ещё не был загадочно убит, рано ушёл на пенсию, а теперь ушла и Фиренда, сославшись на головную боль.

Осталась лишь горстка людей, чтобы «насладиться гостеприимством поместья», как предложила леди Дагли.

Чрезвычайно напряжённая Меган и очень счастливая Сара сидели вместе на шезлонге рядом с временным баром, который был создан для обслуживания гостей, а Ван Ю и Мао стояли всего в нескольких шагах от них. Между собой они вели приглушённый разговор, который, казалось, вызывал много жестикуляции и шёпота.

После долгих метаний и явно на грани потери самообладания Мао допил остатки своего напитка, прежде чем с силой грохнуть пустой стакан на стол. Поняв, что споры с этой женщиной ни к чему не приведут, Мао слегка покачал головой в последней отчаянной попытке неповиновения, а затем в раздражении покинул салон. Этого было достаточно, чтобы даже Меган очнулась от своего мысленного затворничества.

«Он определённо выглядел сумасшедшим, интересно, что это было», — тихо сказала Меган Саре, хотя явно недостаточно тихо.

— Ничего, дорогая, тебе не о чем беспокоиться, — возразила Ван Ю с некоторой резкостью в голосе и почти незаметным сужением взгляда.

Затем она повернулась к маленькой горничной. «Эрика, ещё одну порцию, пожалуйста…»

Подбежав к Ван Юй на небольшое расстояние, Эрика торопливо наполнила свой стакан и сделала небольшой реверанс, напевая себе под нос чуть громче.

— Вот вы где, мэм, — сказала маленькая рыжеволосая, снова краснея.

Она не могла поверить, сколько жидкого освежения выпила Ван Юй, сначала воды и вина за ужином, а затем вдобавок обильное количество коньяка без малейшего намёка на отчаяние.

Что касается её самой, крошечная горничная пыталась пить как можно меньше в течение дня, но ей неоднократно отказывали в мочеиспускании, несмотря на её настойчивые просьбы. В довершение ко всему, она снова была полна до предела, и облегчения не предвиделось. Этот холдерский жаворонок был сложнее, чем казалось сначала, и она обнаружила новое уважение к холдерам и мокрицам.

Непредсказуемые остановки и толчки вибрирующего яйца, устроившегося внутри неё под её чёрными шёлковыми трусиками, только усилили её отчаяние, и она заёрзала на месте и глубоко вздохнула, зная, что следующий несчастный случай был лишь вопросом времени.

Ван Ю любовно улыбнулась ей, точно зная, какие именно мысли крутились в голове её маленькой покорной в данный момент. Словно подтверждая этот факт, малейшая капля пота скатилась по лбу служанки, а ответная струйка просочилась через уретру в уже промокшие трусики, сопровождаемая тихим вздохом.

Ван Юй улыбнулся ещё шире.

«Я ждала этого момента некоторое время, Сара», — сказала высокая евразийская красавица.

«Теперь, когда здесь остались только мы, я думаю, пришло время выяснить, кто из наших маленьких девочек лучше держится, не так ли?»

Сара быстро взглянула на Меган, которая теперь демонстрировала все классические признаки крайнего отчаяния. Она озадаченно посмотрела на Ван Юя.

«О, да ладно, ладно… Я думаю, вы оба прекрасно понимаете, что я имею в виду. Ваша маленькая рутина очень вдохновила меня, моя дорогая Эрика может это подтвердить», — сказал Ван Юй, всё ещё улыбаясь.

Эрика покраснела ещё сильнее от её слов, подсознательно подпрыгивая на месте, пытаясь сдержать поток внутри, стараясь изо всех сил не проиграть состязание ещё до того, как оно началось.

«Я чувствую, это не займёт много времени; они оба кажутся готовыми лопнуть, маленькие мои».

Сара улыбнулась в ответ. Что ж, кота, так сказать, действительно вытащили из мешка.

Прямой вызов, который нельзя было обойти, не так ли?

«Хорошо со мной», ответила она. «Мы уже знаем, чем это закончится, так что, может быть, нам стоит удалиться в одну из наших комнат, прежде чем мы устроим беспорядок здесь, в салоне?»

Хорошо с ней, хорошо. Меган задумалась. Это МОЙ мочевой пузырь, с которым она позволяет себе вольности…

Ну что ж. Я всё равно должен был держаться.

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ>

*213*2014-10-09 13:20

С возвращением, автор, и я надеюсь, что твоей маме лучше.

Как всегда, спасибо, что нашли время оставить комментарий, особенно в сложившихся обстоятельствах!

*214*2014-11-02 18:23

Извините за ожидание, но… мы работаем изо всех сил!

Вот последняя глава, прямо из залов Dartmoor Manor… :)

ГЛАВА 26:

ДА НАЧНЁТСЯ ИГРА

Сара небрежно сгорбилась на кровати Меган, вытянув ноги перед собой и скрестив лодыжки. Её руки были сцеплены и лежали на груди, прямо под её маленькой, но идеальной формы грудью. Её твёрдые соски торчали сквозь тонкую ткань её топа, единственный видимый признак того, что она была более чем возбуждена сложившейся ситуацией. Она пристально смотрела, её глаза метались между её дорогой милой Меган и сгустком нервной энергии, которым была миниатюрная маленькая горничная. Когда Эрика лихорадочно расхаживала по комнате и втягивала воздух сквозь стиснутые зубы, а Меган уходила в себя, как делала, когда всерьёз собиралась обмочиться, обе девушки выглядели так, словно были готовы кончить перед настоящим веселье даже началось.

Сара смотрела с удивлением, молча благодарив небесные силы за то, что они подарили ей этот момент. Хотя каждая ночь, которую она проводила со своим возлюбленным, была удивительной и особенной, сегодняшняя ночь переступала границы, о которых она даже не подозревала. Он должен был запомниться, это было кристально ясно.

Довольствовавшись тем, что пока можно бездельничать и позволить Ван Юй взять под контроль совершенно незнакомую ситуацию, все они увлечённо слушали, как она объясняла «правила» предстоящей игры. Чем дольше это займёт, тем лучше, подумала Сара. У нас есть вся ночь.

Ван Юй была на полпути, чего две отчаянные красавицы ещё долго не будут, если идеи, исходящие из её уст, действительно воплотятся в жизнь. Идеи были хороши и хороши, но было ясно, что любая из девушек может дать утечку в любой момент.

Также было ясно видно, что Ван Юй определённо не отставал в своих действиях; она точно знала, чего хотела, и не боялась сообщить об этом всем.

«Может быть, прежде чем мы двинемся дальше, — наконец сказал Ван Юй, — нашим девочкам следует переодеться в более подходящую одежду? Одежда, которая может быть немного более… откровенной? Мы хотим сделать это честным соревнованием, и под этим платьем, которое носит Меган, может произойти абсолютно всё, что угодно, и никто из нас, кроме неё, не будет мудрее».

Словно по сигналу, Меган почувствовала, как брызнула, крошечная струйка покинула её переутомлённое тело и снова согрела и без того влажную ткань её облегающих трусиков. Она была потрясена, даже напугана перспективой стоять перед людьми, которых она встретила только вчера, на абсолютной грани того, чтобы обмочиться во всём, что можно было считать «разоблачением». Как легко было бы просто отпустить сейчас и полностью избежать унижения. Она вздрогнула, и её щёки покраснели при этой мысли, но она позволила Ван Ю продолжать без перерыва, всё ещё отчаянно сдерживая самую большую и самую длинную слезу в своей молодой жизни.

«Кроме того, мы должны быть уверены, что наши участники стартуют в равных условиях, и под этим я подразумеваю, что они носят нижнее бельё, которое является сухим и на нём будет чётко видно любое протекание».

У Меган не было выбора, кроме как сказать что-то сейчас или никогда.

— Э-э… на самом деле… — Её голос пискнул, в горле внезапно пересохло и пересохло, что было иронично, учитывая объём жидкости внутри её великолепного тела в тот самый момент.

— Ну… — её голос дрожал, — трусики, в которых я сейчас нахожусь, не совсем высохли, и у меня не осталось чистых пар, которые можно было бы надеть.

Она посмотрела в землю, пытаясь избежать зрительного контакта со всеми тремя парами глаз, которые сейчас были направлены на неё. Она чувствовала себя некомфортно, и не только потому, что ей так сильно хотелось пописить.

После недолгого молчания Сара заговорила.

«Что случилось со всеми твоими сухими парами, Меган?»

Вопрос был чистой уловкой, потому что она уже знала ответ. Ей просто нужно было, чтобы она на секунду посмотрела вверх и в её сторону…

Меган переступила с ноги на ногу и подняла голову, её глаза встретились с глазами Сары в молчаливом и затяжном взгляде. Затем, с тонким подмигиванием и улыбкой Сары, странная ситуация внезапно стала другой. В одно мгновение она почувствовала себя непринуждённо, почти наделённой силой, как будто в её душе сработал переключатель. Её возлюбленный был рядом с ней, как она знала, всегда будет, и получал такое же удовольствие от того, как разворачивались события, как и она сама. Несмотря на то, что она не знала об этом раньше, это была мечта для них обоих, и Меган была полна решимости максимально использовать эту возможность. Мало того, она была полна решимости ПОБЕДИТЬ! Она сделает это для Сары… но самое главное, она сделает это для себя.

Обретя новую уверенность и решимость играть свою роль в меру своих возможностей, Меган откашлялась и начала объяснять, что случилось со всеми её чистыми трусиками.

«Моя первая пара промокла, потому что я так отчаянно нуждался в туалете в машине по дороге сюда, что, когда мы приехали, у меня просто не было времени найти туалет. Я, эм… я обмочилась прямо там, в коридоре… Меган покраснела сильнее, чем когда-либо прежде, она не могла до конца поверить, что делает это.

Эрика улыбнулась, вспомнив, как убирала первую аварию Меган, а затем вставила: «Вы, должно быть, разорились, это тоже была чертовски большая лужа!» Она усмехнулась, прежде чем продолжить свою безумную ходьбу, сжав кулаки по бокам, чтобы попытаться отвлечься от собственного всё возрастающего отчаяния.

«Я действительно был! … Ох …»

Меган на мгновение потеряла концентрацию и сильно вздрогнула. Ещё одна непреднамеренная капля вытекла из её отверстия для мочи, скользнув через её губы в её промокшие трусики. Её руки дрожали, но она продолжала. «Тогда вчера я не писила весь вечер», — остановилась Меган, живо вспомнив свою вторую аварию. «Ну, в конце концов я это сделала, во вторую пару», — вот и всё, что она сказала об этом конкретном случае. «На самом деле я намочил их все, и я уже начал мочить пару, которая на мне, но только немного! Я не был весь вечер, потому что до сих пор не знаю, где туалет! Кто-нибудь может просто сказать мне… пожалуйста? Всё лопнет в любую секунду!»

Вся смущение исчезло, она сунула руку между ног, крепко скрестила их и изо всех сил надавила на интимные места.

Ван Юй тепло улыбнулся Меган.

— Не мне тебе говорить, где в*нная, голубушка; это дело твоей госпожи. Но я должен сказать, что восхищаюсь твоей силой воли и решимостью. Немногие девушки могут удерживать так долго и так часто, как ты. Моей маленькой Эрике сегодня предстоит сложная работа, если она хочет победить, это ясно. Но факт остаётся фактом, вы не можете начать конкурс в трусиках, которые уже мокрые».

«У меня есть чистая пара, которую вы можете одолжить, если вам нравится, мэм? Мы выглядим примерно одинакового размера, — поспешно сказала Эрика, стремясь к тому, чтобы всё началось. Она всё ещё была почти сухой, но только чуть-чуть.

«Я всегда ношу с собой запасную пару, никогда не знаешь, когда тебя могут поймать».

Маленькая горничная нервно рассмеялась, а затем, бросив косой взгляд на Ван Юй, добавила: «Особенно в эти дни».

Засунув руку в потайной карман пышной юбки, Эрика достала пару кружевных розовых трусиков. «Сегодня на мне такая же, только небесно-голубого цвета, видишь?» Эрика подняла перед своей юбки.

Остальные оглянулись и наслаждались визуальным наслаждением красивого нижнего белья Эрики. Они идеально повторяли контуры её миниатюрного тела, тонкие очертания её интимной женской области теперь демонстрировались в комнате. Может быть, это было её воображение, но Сара могла поклясться, что могла различить малейший намёк на влажность между этими прекрасными красивыми ногами; может быть, просто может быть.

«Извините, но нам действительно нужно начать… прямо сейчас!» – выпалила Эрика, проводя свободной рукой по ноющему мочевому пузырю и слегка покачивая коленями.

Меган решительно кивнула в знак согласия, жестом показывая Эрике, чтобы она накинула розовые трусики, чтобы она могла начать переодеваться. Однако, прежде чем у маленькой горничной появилась такая возможность, спальню наполнил странный низкий гул. Подобно двигателям авиалайнера во время взлёта, его высота звука увеличивалась по мере того, как то, что издавало звук, повышало передачу или две.

«О НЕТ! НЕ СЕЙЧАС!» Инстинктивно бросив розовые трусики, которые она держала в руке, на пол рядом с собой, Эрика вцепилась в подол своей юбки и зажмурила глаза. У неё перехватило дыхание, когда её вибрирующее любовное яйцо, уютно устроившееся прямо внутри её тела, начало сеять хаос внутри неё. Вибрации были интенсивными, уже не дразнящими и чувственными, как в течение дня, а мощными и всепоглощающими. За считанные секунды её ноги превратились в желе, и она рухнула на колени, её руки сжимали внутреннюю часть бёдер так сильно, что кончики пальцев покраснели, а затем побелели.

Ну, теперь я точно могу разобрать намёк на сырость! Сара задумалась. Но держу пари, если бы вы осмотрели кого-нибудь из нас в данный момент, мы все были бы немного влажными…

Три пары глаз были прикованы к области между ног маленькой горничной, вся эта область явно вибрировала, когда она отчаянно боролась за контроль над своим телом. «Ой, пожалуйста, прекратите, — выдохнула она, — я сама пописаю, или кончу… ох… или и то, и другое!»

Меган смотрела с открытым ртом на крошечную служанку, широкая улыбка медленно расцветала на её прелестных губах.

«Знаете, мне показалось, что я услышал слабое жужжание за обеденным столом, теперь всё это имеет смысл!» Затем, взглянув на Сару, она добавила: «Кстати, у меня нет никаких идей!»

Сара просияла.

«О, уже слишком поздно для этого милого. Как же нам будет весело, когда я верну тебя домой!»

«Веселье, которое мы собираемся получить прямо сейчас!» Ван Ю поправил.

Когда мурлыканье любовного яйца замедлилось до полной остановки, настала очередь Эрики выглядеть несколько смущённой. Её щёки горели румянцем, а глаза были отведены, но в ней горела страсть, подобной которой она никогда раньше не испытывала.

«Меган, хотя ты продержалась здесь гораздо дольше, чем моя маленькая Эрика, шансы всё ещё более или менее равны, как ты видишь сейчас».

Меган кивнула в знак согласия, её мысли были полны сексуального предвкушения, волнения и отчаяния; отчаяние от мочи и отчаяние от прикосновения любовника. Она фантазировала о том, каково было бы, если бы все три женщины оказались перед ней, все прикасались бы к ней, все ощупывали её, все ласкали её… маленькие мурашки побежали по её телу, и она вздрогнула от восторга, когда эта мысль пробудила её. память внутри неё, сон, который у неё был, о небольшом сеансе с Эрикой и Ван Ю Гиггом…

ОМГ, вот это мечта! Или это был сон? Это определённо казалось достаточно реальным.

Между тем, немного восстановив самообладание, Эрика снова встала на трясущиеся ноги, опершись рукой о каркас кровати. В то же время Меган наклонилась, чтобы подобрать трусики, которые уронила Эрика, и дрожащей рукой ощупала шелковистую ткань между пальцами. Две отчаявшиеся девушки одарили друг друга тёплыми улыбками, а затем Меган сказала: «Они такие мягкие… если не маленькие для меня».

— Ерунда, Мэг, ты будешь в них просто сиять. – подбодрила Сара. — Вот, позволь мне помочь тебе.

Сара встала с кровати и поцеловала любовника в шею. Чувствуя исходящий от неё жар, она вдохнула свой аромат, наслаждаясь ароматом. Божественная смесь духов, свежего пота и, возможно, очень лёгкого намёка на недавно вытекшую мочу вызвала у неё головокружение от возбуждения. Она чувствовала, как дрожит под её руками, её дыхание поверхностное и прерывистое. Прикоснувшись губами к уху Меган, она прошептала. «Ты уверен?»

«Я уверен», — был тихий ответ. — Только побыстрее, я сейчас взорвусь.

Мучительно медленно двигая руками, Сара расстегнула молнию, и платье соскользнуло на землю одним плавным движением. Глаза Ван Ю, казалось, сияли, когда она смотрела на каждый сантиметр стройного, но пышного тела Меган, намёк на улыбку на её лице. Стоя, слегка наклонившись вперёд и с ногами, направленными внутрь, Меган медленно шла на месте, используя каждую порцию концентрации, чтобы держать мочевой пузырь под контролем и мочу внутри неё. Тонкий материал лифчика без бретелек нерешительно скрывал её круглую грудь, и она сладострастно струилась поверху и мягко покачивалась, когда она ходила.

Теперь она была почти обнажена, прохладный воздух обволакивал её тело. Влажность между её ног, которая несколько мгновений назад казалась тёплой и странно успокаивающей, внезапно ощутила холод на её коже, вызывая дрожь в её сердцевине. Как легко было бы разогреть их снова. Мысль промелькнула в голове Меган, но быстро погасла в её соревновательном духе. Нет, ещё нет, я должен сдержать это. Её мочевой пузырь пульсировал, умоляя об освобождении, но она боролась с этим изо всех сил.

— А теперь, — тихо сказала Сара, — давай вытащим из тебя эти мокрые трусики. Вы хотели э… повернуться или что-то в этом роде? Все взгляды были прикованы к Меган, и Эрика даже прекратила свои безумные шаги, хотя и на мгновение, чтобы посмотреть на гибкую красавицу.

Уговорив её от задумчивости, Меган ответила: «Я не думаю, что смогу прямо сейчас, если я пошевелюсь, я сама пописаю». Её глаза были зажмурены, но она чувствовала, как комната следит за каждым её движением. «Сара, не могла бы ты снять их для меня? Пожалуйста?»

Обнадёживающим тоном Эрика сказала: «Это закончится довольно быстро. Бедняжка явно вот-вот потеряет его. Затем добавила себе под нос: «И, надеюсь, незадолго до того, как со мной случится небольшая авария».

«Ха! Она может быть «мокрее», но она также самая решительная «держатель», которую я когда-либо встречал! У неё ещё есть часы! — парировала Сара, втайне скептически относящаяся к этому заявлению.

Эрика усмехнулась: «Извините за назойливость, мэм».

Она подняла перед своей юбки и быстро сжала себя, а затем возобновила свои безумные шаги. Она всё ещё надеялась, что её мочевой пузырь быстро прекратит мучения, но даже если она выиграет игру, она подозревала, что её госпожа может заставить её продержаться ещё дольше.

«Ну, я не совсем уверен, что у меня есть часы, но я буду стараться изо всех сил!» Меган ответила улыбкой и слегка сжала свои нижние области через мокрые трусики.

Упав на колени перед любовником, Сара начала дразнить пропитанную мочой вату с кожи Меган. Она стянула нижнее бельё со своих бёдер, обнажая под ним свои идеальные розовые губы, заворожённая тем, как они двигались, когда Меган ритмично сжимала и разжимала мышцы тазового дна. Ей снились литры мочи, которые держат прямо внутри, и о том, какие вкусные будут эти сочные губы, если она проведёт между ними языком… но вдруг вспомнила, что они не одни. Меган перестала расхаживать ровно настолько, чтобы сбросить мокрое бельё, но продолжала извиваться, борясь с новой волной настойчивости. Психологически она обнаружила, что быть обнажённой ниже талии всегда труднее удержаться.

Схватив полотенце с края кровати, Меган вытерлась насухо, затем надела запасные трусики, которые Эрика любезно одолжила ей. Когда она натянула их на попу Меган, её интимные места теперь снова были защищены от посторонних глаз, Сара наклонилась ближе и поцеловала её в пупок. Меган вздрогнула, когда внезапное желание долго и сильно мочиться в трусики Эрики захлестнуло её, их тугой пояс гарантировал, что её мочевой пузырь теперь сдавливается как изнутри, так и снаружи. Они были явно маловаты, но она всё равно была поражена их мягкостью, и нежно погладила ткань между ног кончиками пальцев. Одно лишь знание того, что на ней было бельё маленькой горничной, заставило её почувствовать себя непослушной, и она покраснела от небольшого смущения, но в основном от волнения.

Сара отступила назад, чтобы полюбоваться видом, и сияла от гордости за красоту своего возлюбленного.

«Теперь, да начнутся игры!» Ван Юй заявил с широкой улыбкой.

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ>

*217*2014-11-02 22:08

{{:

Такое издевательство…

}}

ЛОЛ… ты знаешь это!

*223*2015-01-01 23:20

Пожалуйста, будьте уверены, что эта история НЕ заброшена, и мы с орангом опубликуем следующую главу как можно скорее. Праздники тяжёлые… но мы скоро вернёмся к этому.

