Короткие (вроде) истории - Страница 4

*075*2020-08-09 18:33

Продолжение последней истории здесь о Джадиане.

Джадиане вздохнул, радуясь, что не обмочился на работе. Он выжал из мокрой ткани столько мочи, сколько смог, и застегнул промежность обратно в молнию. У него не было выбора, кроме как вернуться на работу, несмотря на то, что он был в мокром нижнем белье. Остаток смены прошёл без происшествий, но он знал, что ему снова нужно пописать. Он решил, что короткая 10-минутная поездка домой будет в самый раз, поэтому он вышел из дома, достал телефон, кошелёк и ключи из своего шкафчика и начал выходить из здания, пройдя мимо туалета по пути на выход, помахав на прощание одному из коллег, когда он выходил из магазина.

Джадиан сел в машину и схватился за промежность, смена положения сместила его мочевой пузырь, и, когда он сел на сиденье, ему снова захотелось пописать. Он подъехал к светофору, чтобы повернуть налево, и уже мог сказать, что движение было довольно плотным. Его мочевой пузырь был настолько повреждён из-за почти произошедшей аварии ранее, что он даже не заметил, как в первый раз немного подтёк.

Он смог проехать несколько миль по дороге, прежде чем движение снова замедлилось. У него случилась вторая утечка, на этот раз он её почувствовал. Его всё ещё влажное нижнее бельё быстро распространило вновь появившуюся струю мочи, отчего вся его промежность стала немного теплее, хотя вышло не так уж много. Он схватился за промежность. Он начал ехать ещё немного, когда ему пришлось резко нажать на тормоза. Он начал мочиться в штаны от резкой остановки. Он почувствовал облегчение мочевого пузыря, когда он мочился всё больше и больше. Сначала его впитало нижнее бельё. Он чувствовал, как тепло идёт под его задницу, затем промокли штаны, затем сиденье. Он мочился почти 30 секунд. Он был ошеломлён. Он не мочился в штаны в машине с тех пор, как был намного моложе, и никогда во время вождения. Он сильно покраснел и даже почувствовал, как на его глазах наворачиваются слёзы, пока он ехал остаток пути домой. *078*2020-08-11 13:53

{{15 минут назад Shadowdevil сказал:

Две потрясающие истории!! Натану следовало просто попросить учителя сходить в туалет. Рад видеть, что Джайдан снова сюда добрался. Это тот же Джадиан, что и в историях Джадиана и Нико?

}}

Я об этом не думал, но если это тот же Джадиан (а мне нравится, что он тот же), то это будет до Нико, то есть до его более ранних аварий.

*079*2020-08-12 15:39

Шон был в больнице со своей семьёй: мамой, папой, сестрой и кузеном. Его бабушка с дедушкой и другие кузены были в другой машине позади них. Они возвращались домой из семейного отпуска, и поездка была долгой. Шон начал нуждаться в мочеиспускании, но так как потребность ещё не была сильной, он ничего не сказал. Но по мере того, как поездка продолжалась, мочевой пузырь Шона увеличивался, и прежде чем он осознал это, ему действительно захотелось в туалет. «Мне очень нужно в туалет», — пожаловался Шон своим родителям, — «вам придётся просто подождать, пока мы не остановимся», — но Шону это не понравилось, — «если я сейчас не найду туалет, я намочу штаны», — закричал Шон, скрестив ноги. «Ты слишком стар для этого, Шон, можешь подождать», — сказали его родители, закатив глаза. Шон проигнорировал это и написал своему парню о своём затруднительном положении. Достаточно странно, что его парень был в той же лодке, но никто не носил его так отчаянно, как Шон. Шон отправил своему парню фотографию своих скрещённых ног, чтобы показать своему парню, что его потребность была сильной.

Но его парень просто дразнил его, отправляя водные эмодзи и гифки водопадов. Шон почувствовал, как течь намочила его чёрные боксёры CK. «Мне нужно в туалет и немедленно», — закричал Шон. «Шон, просто держи» Шон не мог поверить «Я сейчас намочу штаны, ты этого хочешь!?». Родители Шона просто закатили глаза, когда Шон почувствовал ещё одну утечку и сильнее скрестил ноги. Его телефон завибрировал, и он посмотрел на него, и это была ещё одна водопадная гифка от его парня. Мочевой пузырь Шона был полон, и моча хлынула из его тела с «шипением». Это было так приятно, что Шону было всё равно, когда моча пропитала его чёрные боксёры CK и чёрные спортивные шорты. Моча скапливалась на его загорелой коже на заднице и капала на пол машины, когда сиденье было достаточно. Но задница его кузена тоже намокла, и он посмотрел на спортивные шорты Шона. «ШОН ПИСАЕТ СЕБЯ!» — закричал он. «Шон, ты слишком стар для этого», — сказал его отец, но Шону было всё равно, так как это было слишком приятно.

*080*2020-08-12 23:56

Коллин просыпается в субботу утром в доме своего кузена, его родители в отпуске, поэтому они с братом проводят выходные у своего кузена. Когда Коллин просыпается, ему нужно в туалет, но так как его кузен был в душе, у него не было выбора, кроме как сдержаться. Пока он готовился, его кузен вышел из душа, но Коллин проигнорировал это и продолжил готовиться. Колин почти закончил готовиться, когда его накрыла огромная волна отчаяния, ему пришлось схватить себя и согнуть колени, чтобы предотвратить протечки.

Вернув себе контроль, он помчался в ванную. Он добрался туда и закрыл дверь как раз вовремя, так как, когда он стянул свои белые трусы-боксёры Hanes, он немного протёк. После этого он снова натянул нижнее бельё, чтобы не повредить его. К счастью, всё было не так уж плохо, так как было видно только мокрое пятно размером с пенни. Коллин натянул штаны и вышел из ванной, чтобы продолжить готовиться. Закончив собираться, он спустился вниз, чтобы позавтракать с братом и кузеном. После еды они решили пойти в парк, так как делать было больше нечего.

После того, как они все закончили есть, они все вышли в гараж, сели в машину и поехали в парк. Парк был в добром часе езды, и из-за того, что Коллинз OJ за завтраком снова начал нуждаться в мочеиспускании. Коллин был совсем не в отчаянии, просто ему было некомфортно. Они приехали в парк, и первое, что сделал Коллин, — пошёл в туалет, не потому, что он был в отчаянии, а потому, что боялся, что если он этого не сделает, утренняя авария окажется серьёзнее. Они все провели день, гуляя и глядя на дикую природу и на то, как прекрасна природа.

Около 4:00 они отправились домой, но только после того, как все сходили в туалет. Сев в машину и отправившись домой, они начали обсуждать ужин и то, что им следует заказать. Наконец, они решили заказать пиццу. Коллин пошутил о том, что заказал бы ещё и пиво к пицце. Кузен просто улыбнулся этой идее, а Коллин посмеялся над своей шуткой. Наконец, они вернулись домой в 5:30, и Коллин пошёл, сел на диван и играл в свой телефон. Они все решили не заказывать пиццу до 6:00, поэтому до тех пор они просто делали всё, что хотели.

В 6:00 они заказали большую сырную и большую пиццу пепперони, так как не могли все выбрать только одну. Должно быть, в пиццерии было много людей, так как пицца прибыла очень поздно. Все они заказали пиццу и сели за стол, собираясь поесть, но косинус остановил Коллина со смехом, пошёл, открыл холодильник и протянул Коллину холодное пиво: «Ты просил, так вот». Коллинз был шокирован, но взял лучшее с широкой улыбкой. Колин съел пиццу и выпил пиво. Колин снова начал нуждаться в мочеиспускании, но пиво не позволило ему сосредоточиться на этом, как обычно. Он допил пиво и пиццу, пошёл и снова сел на диван. Они решили посмотреть комедию и сели на диван с Колином. Посмотрев, как они хотят, они решили посмотреть фильм Кевина Харта. Прежде чем они смогли начать, Колин сказал «секундочку», встал и подошёл к холодильнику.

Колин достал ещё одно пиво и сел на диван. Кузен просто улыбнулся и включил фильм, пока Колин открывал второе пиво. Колин всё больше и больше отчаивался по мере того, как фильм продолжался, но он был слишком пьян, чтобы обращать на это внимание. Отчаяние Колина не было очевидным, и ни его кузен, ни его брат не заметили этого. Примерно в середине фильма на Колина накатила большая волна отчаяния, и он чуть не потёк, но сумел этого не сделать. Колин наклонился к уху своего кузена и прошептал, как мог в своём пьяном состоянии, что ему действительно нужно пописать, и чуть не потёк. Улыбнувшись, его кузен сказал ему подождать. Колин так и сделал, но через секунду послышалось слабое шипение, когда мочевой пузырь Колинса опорожнился на диване. Колин не заметил, что он мочится, пока его брат не сказал: «Чувак, ты обмочился в штаны». Колин посмотрел вниз и, конечно же, он мочился. Моча пропитала его белые боксёры Hanes, коричневые шорты и зелёный диван, на котором он сидел.

*081*2020-08-13 21:05

Джадиан и его сестра поссорились довольно поздно, что означало, что он лёг спать позже, чем хотел. Чтобы усугубить проблемы, ему начали сниться всякие странные сны. Один из последних снов, который он помнит, заключается в том, что они пошли на пляж всей семьёй — они с сестрой снова поссорились, и он убежал. Он чувствовал позывы к мочеиспусканию, поэтому залез в воду, чтобы пописать. Он помнил только ощущение того, что вода была теплее обычного. Когда он мочился во сне, Джадиан мочился в постель. Его белые плавки CK начали желтеть, его яйца намокли, а под его задницей на светло-голубых простынях начала образовываться лужа горячей мочи.

Джадиан — один из тех, кто ставит несколько будильников, чтобы проснуться утром, чтобы проснуться, он пропустил всё, кроме последнего, и нажал на повтор, не посмотрев на время, думая, что у него ещё есть время встать. Он начал замечать, что в своей почти спящей стадии он был странно холодным и липким. Его первой мыслью было, что, возможно, он сильно вспотел во сне. Он был немного твёрдым, поэтому он опустил руку и сжал себя, и тогда он понял, что он не просто вспотел, он был мокрым. Джадиан запаниковал, потому что понял, что у него больше нет хорошего защитного чехла для матраса, так как в последний раз, когда это случилось, он протёк, и его матрас тоже намок. Он быстро встал и понял, что это было большое пятно.

Он сдёрнул с себя пропитанные мочой светло-голубые простыни и чехлы для матрасов, чтобы понять, что кровать тоже мокрая. Он был расстроен и, что ещё хуже, он взглянул на часы и понял, что опаздывает. Он побежал за простынями и всем остальным, чтобы немедленно отправить их в стирку, прежде чем его мама, папа или сестра увидят и снимут с него мокрые желтоватые плавки CK. Он бросил их все в стирку и включил стиральную машину, а затем отправил своему боссу сообщение, в котором говорилось, что он сильно отстаёт и придёт поздно, но всё равно будет там.

Отправив сообщение, он залез в душ и включил воду на горячую, не веря, что снова пописал во сне. Он начал тихо всхлипывать в душе, думая об этом.

*084*2020-08-15 16:34

Хотите узнать больше историй о персонажах, которых я использовал раньше? Раду, Джадиан, Шон и т. д.

*086*2020-08-17 23:34

{{16.08.2020 в 14:05 RandomWetName сказал:

Было бы здорово узнать больше историй о Джадиан и Шоне!

}}

Хорошо. Скоро!

*087*2020-08-25 03:41

Джадиан должен был быть на работе к 10 утра. Последние пару дней он приходил на несколько минут позже и его разбудил телефонный звонок от мамы, которая проверяла, не проснулся ли он и едет ли на работу. Проблема была в том, что было 9:30, Джадиан всё ещё спал в постели, его нижнее бельё было в пятнах от того, что он немного помочился в них накануне вечером, играя в видеоигры, поэтому он знал, что ему нужно принять душ перед 15-минутной поездкой на работу. Он выскочил из постели, пошёл прямо в ванную и принял душ как можно лучше, вытерся, нанёс дезодорант и немного помады для волос и побежал обратно в свою комнату.

Джадиан обычно держал свою рабочую одежду вместе, поэтому он схватил пару серых плавок CK, свои чёрные брюки, носки, рубашку и туфли и быстро оделся. Было 9:47. 15 минут езды уже давили, поэтому он пытался добраться до работы как можно быстрее. По дороге он заметил, что его тело что-то ему подсказывает, но он проигнорировал это — ему нужно в туалет, и это было плохо. Джадиан заехал на парковку, заглушил машину, вышел из машины и быстро вошёл в здание. Он сунул руку в карман, чтобы сжать свой член, пока проверял время на своём телефоне — которое, когда он входил, показывало 10:00, затем быстро переключилось на 10:01. Он чувствовал, что его позывы в туалет растут, но знал, что ему нужно поторопиться и зарегистрироваться, иначе его накажут за опоздание.

Джадиан вздохнул, когда проходил мимо двери в туалет, чувствуя, что он почти истекает. Он добрался до компьютерной станции, на которой они обычно регистрировали приход, и быстро зарегистрировался в 10:02, немного подпрыгивая с ноги на ногу. Он проворчал и пошёл в комнату отдыха для сотрудников, чтобы подойти к своему шкафчику, взять фартук и убрать ключи. В какой-то момент ему пришлось схватить себя за руку, но он пытался надеть фартук, для чего потребовались обе руки. Он почувствовал протечку. Он остановился, и его глаза расширились, когда он понял, что конец близок, а он не был близко к туалету. Он схватился за промежность и подпрыгнул с ноги на ногу, сжав ноги вместе, пока он заканчивал завязывать фартук.

Джадиан рывком открыл дверь и быстро пошёл, остановившись очень ненадолго, когда почувствовал, что вырывается вторая протечка. Он побежал, как мог с полным мочевым пузырём, в мужской туалет. Он вошёл и подошёл к первой кабинке, захлопнул её и пытался запереть, когда началась ещё одна протечка. Джадиан крепко скрестил ноги, когда стоял там, но в отличие от первых двух протечек, он не мог остановить эту. Тихое шипение наполнило тихую ванную комнату, когда моча заполнила его, теперь мокрое, нижнее бельё и начала стекать по его скрещённым ногам. Он начал плакать, стоя там, чувствуя, как моча заполняет его обувь и образует лужу под ним.

Он постоял там мгновение, чтобы реальность осозналась, прежде чем он пойдёт и расскажет менеджеру, что произошло.

*089*2020-10-09 16:36

Продолжение последней истории Джадиана.

Он постоял там мгновение, чтобы реальность осозналась, прежде чем он пойдёт и расскажет менеджеру, что произошло...

Джадиан наконец-то набрался смелости оставить свою довольно большую лужу посреди туалетной кабинки и пошёл в кабинет менеджера, чувствуя, как хлюпанье в его ботинках от носков и стельки выдавливают всю мочу вокруг. Примерно через 10 шагов моча не вытекала из его обуви, но хлюпанье было заметно на протяжении всего пути до офиса. Он шмыгает носом и делает глубокий вдох, прежде чем открыть дверь. Он входит и хлюпает, поднимаясь и смотрит на своего босса красными от слёз глазами, и начинает чувствовать, как снова наворачивается слеза. Менеджер говорит по телефону: «Давай я тебе перезвоню» и вешает трубку. «Сядь, что случилось?» У Джадиана по щеке катится слеза. «Я не могу сидеть». И снова шмыгает носом, она с любопытством смотрит на него, не понимая, что он говорит.

«Со мной произошёл несчастный случай... и я не хочу, чтобы твоё кресло было мокрым. ...Как несчастный случай «я обмочился». Ещё одна слеза течёт по его щеке, когда она смотрит прямо на его промежность и встаёт, чтобы обойти свой стол. «Иди домой, приведи себя в порядок, и увидимся завтра на твоей смене. Хорошо?» Джадиан кивает и выходит, хлюпая обувью при каждом шаге. Он возвращается, идёт за вещами из шкафчика и выходит из здания — к счастью, не проходя мимо ни одного из своих коллег, которые могли бы услышать хлюпающий звук, когда он выходил. Джадиан подходит к своей машине и понимает, что у него новая дилемма: его тканевые серые сиденья намокнут от его мочи в штаны. Но он знал, что ему нужно вернуться домой. «Блядь», — бормочет он, открывая дверцу машины и садясь.

Он уже чувствует первые признаки того, что снова хочет пописать. Его член немного напрягся, когда он сжал его, чтобы удержать, ощущая холодную ткань сильнее, когда он это делал. Он выключил кондиционер в машине, потому что ему уже стало довольно холодно. Он включил радио погромче и поехал домой.

К счастью, он спокойно доехал до дома, и когда он въехал на подъездную дорожку, он вспомнил, что все остальные ушли. Его мама была на работе, а сестра собиралась к своим друзьям. Поэтому он припарковался и несколько минут плакал в своей машине, как будто все эмоции снова нахлынули на него. Конечно, у него и раньше были аварии, но они никогда не случались на работе, за исключением пары опасных ситуаций, когда он немного протёк. Джадиан глубоко вздохнул и вышел из машины. Он был дома, он мог привести себя в порядок и расслабиться, включить фильм и просто расслабиться. Он повернулся, чтобы запереть машину, и обнаружил, что на сиденье было небольшое мокрое пятно от задней части его ног до промежности, оставляя своего рода V-образный отпечаток на сиденье. Он почувствовал, как его мочевой пузырь спазмировался, когда он чуть не обмочился на подъездной дорожке.

Он быстро подошёл к двери и начал вставлять ключ, но ключ соскользнул, и он уронил их на землю. Когда он наклонился, чтобы поднять их, он почувствовал, что его штаны нагреваются, а затем услышал шипение — даже не чувствуя, как выходит моча. Он стоял там, не в силах остановить поток, и описал штаны у двери. Он почувствовал, как все чувства вернулись, когда он почувствовал, как моча стекает по его ногам, по ступням и в его обувь. Он улыбнулся теплу после того, как он стал таким холодным и липким с первого раза, когда он описался сам. Он просто расслабился. Когда он закончил писать, он надавил ещё сильнее, просто чтобы убедиться, что на этот раз он полностью опустошён. Он писал почти минуту. Он начал замечать, что у него встаёт. Что-то в тепле его возбуждало.

Когда он закончил капать, он вошёл в дом и пошёл прямо в прачечную, снял мокрые штаны, носки и нижнее бельё и положил свою одежду и фартук в стирку. Он пошёл в свою комнату и взял часть своей другой одежды, которая была слегка или даже полностью описавшейся, чтобы положить в стирку. Джадиан беспокоился, что кто-нибудь дома узнает, что у него были несчастные случаи, поэтому он пошёл на всё, чтобы скрыть всё это, если он не мог сразу же это вымыть. Джадиан вернулся наверх, с болтающимся стояком, лёг на кровать и начал себя гладить. Он не был уверен, почему он так возбудился, но он был и наслаждался собой. Он кончил довольно сильно через несколько минут, выстреливая своей спермой через плечо.

Он лежал так минуту и ??расслаблялся и решил, что лучше всего будет принять душ. Как только он включил воду, он уже мог сказать, что может пописать ещё немного, и практически начал писать, как только вошёл в душ. Вышло совсем немного, но это было облегчением для его истощённого мочевого пузыря.

Он закончил принимать душ и вытерся полотенцем. Джадиан схватил ещё одну пару нижнего белья CK, футболку и пару баскетбольных шорт, оделся и спустился вниз, чтобы посмотреть фильм в гостиной.

*091*2020-10-12 15:08

Калеб капризничал на уроке. Это отвлекало его от больного мочевого пузыря. К сожалению, он капризничал и слишком много дурачился, и учительнице это не понравилось. Она заставила его переместиться в конец класса. Он уже был неприятно полон. Это был его последний урок в этот день. Прозвенел звонок, и ученики начали расходиться, он думал, что его включили, но как только он встал, учительница вмешалась. «Не так быстро, молодой человек». Калеб посмотрел прямо на учителя, на его вещи, на пол и в конце концов снова встретился с учителем взглядом. Он прочистил горло. «Да, мэм?» — очень застенчиво спросил он. «Иди садись обратно. Ты провёл половину урока за разговорами. Ты можешь потратить столько времени на домашнее задание». Он тяжело сглотнул, схватил сумку и сел обратно за стол, скрестив ноги, как будто он делал их большую часть времени, пока был там.

Примерно через 5 минут он почувствовал тепло в промежности. Когда ему нужно было пописать, он часто становился очень горячим там, но это было по-другому. Ткань стала тяжёлой, так как моча пропитала его нижнее бельё и серые спортивные штаны. Калеб поднял руку, но учитель сказал, что если это не касается его классной работы, то ответ — нет. Он не понял, что немного пописал, потому что верх его штанов был ещё сухим. Его белые трусы CK были довольно мокрыми.

Прошло ещё несколько минут, и учитель сказал, что он может идти. Он запихнул всё в свою сумку. Даже не осознавая, что он протёк достаточно, чтобы синее пластиковое сиденье немного блестело от его мокрой задницы. Он сделал безумный рывок в туалет, который был всего в паре дверей от него. Дверь в туалет была заперта. Когда он потянулся к ручке, он понял, что моча вытекает и стекает по его ногам. Он дёрнул за ручку, но безрезультатно. Он прислонился лбом к стене рядом с дверью, и моча потекла из его тела, даже пропитав его белые носки и заполнив его ботинки, в которые он заправил спортивные штаны.

*094*2020-10-22 21:09

Эвану только что исполнилось 19, и он отправился в поход на выходные со своими друзьями. Лагерь был известен как семейный, поэтому там было много семейных развлечений: верховая езда, зоопарк, плавание и т. д. Поскольку Эван никогда не ездил верхом, его друзья решили забронировать его, чтобы сделать сюрприз.

Когда они добрались до лагеря, вместо того, чтобы зарегистрироваться, они поехали в конюшню. Эван был сбит с толку и подумал, что его друг потерялся, но он заверил Эвана, что знает, куда идти. Как только они добрались до конюшни, они припарковались и все вышли, хотя Эван был сбит с толку, он просто пожал плечами и последовал за своими друзьями. Они подошли к парню за стойкой для верховой езды и зарегистрировались, удивив Эвана и пожелав ему счастливого дня рождения. К сожалению, поскольку это был сюрприз для Эвана, он не был готов и ему пришлось переодеться из спортивных шорт. Он подошёл к машине, открыл багажник, чтобы достать сумку, и взял первую пару тёмно-синих джинсов, которые он смог найти. Затем Эван пошёл в туалет, чтобы переодеться, где сейчас были его друзья. По пути в туалет Эван прошёл мимо своих друзей: «Эй, Эван, это 3-часовой маршрут, так что не забудь зайти в туалет, мы все знаем, какой у тебя маленький мочевой пузырь». Эван просто кивнул, пробегая мимо в волнении.

Оказавшись в туалете, Эван стянул свои спортивные шорты, обнажив светло-голубые трусы Fruit of the Loom. От волнения и не до конца услышав своих друзей, он просто надел тёмно-синие джинсы, совершенно забыв про туалет. Переодевшись, он вышел на улицу и встретился со своими друзьями, сидящими на скамейке. «Там готовят лошадей, так что это займёт минуту». Эван кивнул и сел, скрестив ноги, левую на правую. Для Эвана было не странно так сидеть, поэтому никто не думал, что ему нужно пописать, даже Эван не понимал, что ему нужно пописать. На самом деле, все друзья Эвана тоже так сидели, так что это не было странно ни для кого из них.

Староста наконец встретился с мальчиками и посадил их на лошадей. Эван получил красивую белую лошадь, и они поехали. Так как день был жаркий, все, включая Эвана, выпили много воды. Примерно через час в чёрной лошади перед Эваном остановились и начали писать. Увидев это, Эван осознал свой мочевой пузырь и то, как он забыл пописать раньше. Это немного обеспокоило Эвана, так как он знал, что у него маленький мочевой пузырь, и три часа, и вся эта вода толкала его, обычно дома он писал каждые 30 минут, но так как его мочевой пузырь не чувствовался таким полным, и он слишком много веселился, Эван забыл об этом, немного. У Эвана всё ещё была эта мысль в глубине его сознания, поэтому он не пил так много. Ещё через 30 минут лошадь Эвана остановилась и пописала, из-за чего Эван намочил свои трусы. Эван не мог поверить, как сильно ему хотелось пописать, и вспомнил, когда он писал в последний раз. Это было прямо перед тем, как они уехали в лагерь, то есть более двух часов назад. Нет раненых, я должен так сильно пописать, подумал Эван.

Вот тогда Эван услышал шум льющейся воды и, к своему ужасу, он поднял глаза и увидел, что они находятся у источника с небольшим водопадом. Из-за этого Эвану пришлось писать в 10 раз хуже. Он не знал, что делать; он собирался описать штаны, как маленький ребёнок в свой 19-й день рождения, но он был слишком застенчив, чтобы спросить, можно ли ему остановиться, чтобы пописать. Вот тогда он почувствовал ещё одну утечку и посмотрел вниз на свои штаны, чтобы увидеть небольшое мокрое пятно у себя в паху. Его друг, который ехал позади него, подъехал к нему: «Эй, Эван, ты в порядке?»

Эван покачал головой: «Мне правда нужно в туалет». Глаза его друга загорелись, когда он посмотрел вниз на пах Эвана и увидел мокрое пятно. «Всё в порядке, Эван. Насколько всё плохо?» Прежде чем Эван успел ответить, произошла утечка, за которой последовала ещё одна утечка, а затем поток. «Я... я п... п... извиняюсь, я не могу... остановить я... это». Слабое шипение наполнило воздух, когда Эван намочил свои светло-голубые трусы Fruit of the Loom и тёмно-синие джинсы. Друг Эвана положил руку Эвану на плечо: «Всё в порядке, я знаю, какой у тебя маленький мочевой пузырь, и такое случается», — услышал это гид по верховой езде и заговорил: «Твой друг прав, это трёхчасовой маршрут, поэтому некоторые всегда писают в штаны, и это эпично с маленьким мочевым пузырём. Не парься». Это немного подбодрило Эвана, но он всё ещё был расстроен, он намочил штаны, как маленький ребёнок в свой 19-й день рождения.

*095*2020-10-23 22:09

Продолжение последней истории Эвана.

Эван оставался неподвижным до конца поездки, так как его мокрые джинсы и трусы постепенно стали неудобными и зудящими. Его маленький мочевой пузырь снова подвёл его, он привык мочиться в постель почти каждую ночь, но обычно он никогда не мочится, когда бодрствует. Примерно через 20 минут его друг, который был с ним ранее, снова подъезжает к нему. «Эй, Эван, это нормально — смущаться, ведь на улице жарко, и вся твоя вода... Эм, из тебя». Его друг замолчал и указал на залитые мочой джинсы Эвана, прежде чем продолжить. Но то, что он сказал, было правдой, и Эван это знал, поэтому он сделал большой глоток воды.

Примерно через 20 минут в главном амбаре Эван снова почувствовал свой мочевой пузырь. «Ещё 20 минут, я могу это сделать», — подумал Эван. Но пропитанная мочой ткань вокруг его промежности сделала это намного сложнее, и вскоре Эван снова отчаялся. Будучи таким же отчаявшимся, неудобным и зудящим, как он был, у него возникла идея, которая была не очень умной. «Может быть, я могу выпустить немного мочи, чтобы согреться и стать менее отчаянным и более комфортным», — подумал Эван. Поэтому он закрыл глаза и расслабился, пока моча вытекала из его тела, мгновенно пропитывая его трусы и согревая его, но без его рук было трудно остановиться. Когда он наконец остановился, тёплая моча дошла до его колен, но, к счастью, никто, казалось, не заметил его маленького несчастного случая, так что Эван был рад этому, плюс ему было более комфортно и менее отчаянно. Но это длилось недолго.

Вернувшись в амбар, Эван снова отчаялся. Когда они помогли Эвану слезть с лошади, он смутился, увидев, что то место, где он сидел, было залито мочой. Но он быстро забыл об этом, когда направился в ванную. Вставание, казалось, усилило отчаяние Эвана.

Эван добрался до ванной и втиснулся в стойло, захлопнув дверь. Эван повернулся к туалету, но когда он попытался расстегнуть молнию на джинсах, его пальцы соскользнули, так как молния была мокрой. Он пытался снова и снова, но результат был тот же. «Нет, нет, нет», — сказал Эван вслух, продолжая попытки, но это было бесполезно, так как моча начала вытекать из его тела. Эван сдался и встал, когда громкое шипение наполнило воздух, и моча потекла по его ногам, снова пропитывая его тёмно-синие джинсы и светло-голубые трусы и заливая пол, образуя огромную лужу мочи.

*096*2020-12-05 20:16

Джадиан лежал в постели, смотрел YouTube на телефоне, когда почувствовал, что ему нужно в туалет. Поскольку было уже за полночь, он не хотел вставать с постели и эпически идти в темноте в туалет, так как его ванная в номере не работала, поэтому ему пришлось выйти из комнаты, поэтому он решил немного развлечься и потерпеть. Но его потребность, казалось, становилась всё сильнее и сильнее, быстрее обычного. Довольно скоро он не мог лежать спокойно. Он продолжал хватать себя и скрещивать ноги, как лёжа в постели, так и сидя в постели. Он посмотрел на свои светло-голубые трусы FoTL, а затем на свои белые простыни и решил: «К чёрту всё», закрыл глаза и расслабился. Тёплая моча тут же пропитала его трусы и простыни. На его лице появилась улыбка, когда моча потекла из него, и он уснул.

Утром он проснулся рано, забыв о том, что делал накануне вечером. Он лежал там некоторое время, не желая вставать с кровати, когда он снова чувствовал потребность в мочеиспускании. Поскольку ему всегда хотелось в туалет, и обычно по утрам было плохо, он не особо задумывался об этом. Он знал, что ему нужно идти на работу позже в тот день, поэтому он не хотел писать сам, поэтому он снял простыни и встал, всё ещё слишком уставший, чтобы осознать, что он обмочился, и вышел из своей комнаты. Удивлённый тем, что его мама проснулась, он сонно поздоровался с ней. Она посмотрела на него и тут же увидела его мокрые от мочи трусы: «Джадиан, ты обмочился в постель?!» Растерянный Джадиан остановился, но волна ужаса накатила на него, когда он заметил свои холодные мокрые трусы, и его мама их увидела. Он просунул руку вниз, чтобы потрогать трусы, и, конечно же, они были мокрыми от мочи.

И тогда он вспомнил прошлую ночь и то, как слаб был его мочевой пузырь. Внезапно он не мог усидеть на месте и исполнил танец «пи-пи». Его мама посмотрела на него в замешательстве: «Джадиан, так тебе снова нужно пописать?» Джадиан покачал головой и схватил себя. Он сделал шаг вперёд, но это было слишком, так как громкое шипение наполнило воздух. Джадиан стоял там в ужасе, когда моча хлынула из него и по его загорелым ногам, образуя лужу на сером ковре внизу. Мама Джадиана стояла там, наблюдая, как её сын-подросток попал в аварию и обмочился, как маленький ребёнок. Она наблюдала, как моча стекала по его ногам и пропитывала ковёр вокруг его ног. Джадиан наконец закончил и начал плакать, а его мама смотрела. Она подошла и обняла его: «Всё в порядке, это случается со всеми нами. Твой мочевой пузырь, должно быть, ослаб из-за того, что ты мочился в постель».

*097*2020-12-10 19:30

Эван сидел на заднем сиденье своей семейной машины, ехавшей домой из своего любимого ресторана. Поскольку он был в двух часах езды, они ходили туда только изредка по особым случаям. Там Эван сидел рядом со своими двумя младшими братьями, пока его отец вёл машину, а мама сидела на пассажирском сиденье. Мама и папа Эвана знали о его маленьком мочевом пузыре (так как у него было много аварий из-за этого) и пытались остановиться, когда он просил.

Эван был в своих коричневых шортах цвета хаки и белых трусах CK. Он сидел, скрестив ноги, и вставил наушники, пока его братья дурачились, и прежде чем Эван понял это, он уснул. Примерно через час он проснулся, зевнув, и проверил свой телефон, чтобы узнать, сколько ещё осталось, час в зависимости от пробок. Эван распрямил ноги (которые были скрещены всё время, пока он спал) и понял, что ему нужно пописать, это было неплохо, но с маленьким мочевым пузырём это может стать плохо в любой момент. «Эй, пап, мне нужно пописать», - сказал Эван. «Извини, приятель, я бы хотел помочь, но мы застряли в пробке, поэтому я ничего не могу сделать. Ты должен подождать, можешь?» Эван поднял глаза и, конечно же, увидел красный стоп-сигнал, «Я могу», - ответил Эван. Его младший брат, который был рядом с Эваном, услышал это и хихикнул: «Мой старший брат собирается описать свои штаны». Эван рассмеялся: «Нет, я не собираюсь», — сказал он, скрестив ноги, но в мыслях он не был так уверен, так как потребность уже усиливалась. Он посмотрел на своего другого брата, который крепко спал.

Эван сидел, скрестив ноги, ещё пять минут и снова спросил: «Папа, мне действительно нужно пописать, мы можем остановиться?» Отец Эвана медленно покачал головой: «Извини, я всё ещё в пробке, ты можешь подождать?» Эван сказал: «Я попробую», его отец смотрит на него через зеркало заднего вида и беззвучно извиняется. Его брат подхватывает: «Эван снова попадёт в аварию!» Эван покачал головой и закрыл глаза, скрестив ноги так сильно, как только мог. Но его мочевой пузырь был настолько полон: «Папа, мне действительно нужно пописать, я собираюсь описать свои штаны». его отец посмотрел на него и вздохнул: «Мы всё ещё в пробке, поэтому не можем остановиться, чтобы пописать, и у нас нет бутылок, в которые можно пописать». Он снова вздохнул и повернулся, когда движение остановилось, глядя на своего сына, который скрестил ноги и держался за руки, должно быть, он был серьёзен: «Если тебе нужно пописать в штаны, это нормально». Эван посмотрел на него в шоке, он разве не сказал мне, что я могу пописать в штаны!? подумал Эван.

Его брат говорит: «СДЕЛАЙ ЭТО!», но Эван потряс головой, когда движение снова оживилось, но было уже слишком поздно, так как мочевой пузырь Эвана принял решение. Моча пропитала белые трусы Эвана CK и коричневые шорты цвета хаки и образовала лужу вокруг него на чёрных кожаных сиденьях, и когда наконец он дошёл до его младшего брата, он громко и радостно сказал: «Эван попал в аварию!» Эван не мог остановить это и не хотел. Его отец, которого снова остановили, обернулся и наблюдал. ». Эван просто кивнул, продолжая писать.

*098*2020-12-13 02:56

Алекс ёрзал на своём месте, разговаривая с мамой в зоне отдыха в тематическом парке. Алексу пришлось пописать, он не сдерживался, пока не добрался до семейного туалета в тематическом парке r TrThe и не пописал в свои потрясающие новые светло-голубые трусы FoTL. Он поболтал с мамой ещё немного и в конце концов сказал, что собирается покататься, и оставил маму сидеть в зоне отдыха. Скрывшись из виду, он направился в семейный туалет, взволнованный. Оказавшись в туалете, Алекс снял носки и обувь. После этого он расстегнул штаны и снял их. Оставшись только в красных трусах-боксёрах и футболке, Алекс открыл сумку и нашёл свои светло-голубые трусы. Он вытащил их, снял трусы-боксёрах и надел их. Стоя в трусах, Алекс решил снять рубашку на всякий случай, если она намокнет. Но как только он собрался её снять, ему пришлось начать танцевать «пи-пи».

Алекс быстро стянул с себя рубашку и положил её, схватив себя. Алекс направился к туалету, и когда он оказался перед ним, он как раз вовремя потерял контроль над мочевым пузырём. Моча вылилась из него, почти без усилий, с громким шипением. Моча была горячей и ощущалась потрясающе на его белой, бледной коже. Моча стекала по его ногам и ударялась о пол, производя ещё больше шума. Его моча образовала огромную лужу мочи на кафельном полу семейной ванной комнаты, как это образуется вокруг его ног и унитаза. Алекс писал почти минуту, но казалось, что это было намного дольше. Когда мочевой пузырь Алекса опустел, он осторожно подошёл к раковине и вытер ноги и ступни. Затем он снял свои пропитанные мочой трусы и выбросил их. Алекс вытер область паха и оделся. Затем Алекс осторожно вышел из ванной, приоткрыв дверь лишь настолько, чтобы выскользнуть, и никто не увидел его лужу мочи. Когда он ушёл, он дьявольски улыбнулся при мысли о том, что он только что сделал.

*099*2020-12-14 20:06

Следующий час был довольно тихим, Эван сидел там, надувшись, поскольку его шорты и плавки были пропитаны мочой. Когда он повернулся, чтобы посмотреть в окно, раздался пердежный звук, когда его задница и шорты повернулись к пропитанному мочой кожаному сиденью.

В это время Эван снова почувствовал желание пописать, поэтому, как и прежде, он снова сел со скрещёнными ногами. Его брат, который был рядом с ним, Тайлер, увидел это и понял, что это был знак, что его старшему брату нужно пописать, и Эван дал Тайлеру единственную подсказку, в которой он нуждался. «Тебе снова нужно пописать, не так ли?» — сказал Тайлер Эвену. «Заткнись и оставь меня в покое», — пробормотал Эван в ответ. Эван снова обратил своё внимание на окно, снова издав пердежный звук, глядя в ночь на звёзды. Брат-близнец Тайлера, Мэтт, спал и ничего не подозревал.

Деревья в конце концов начали загораживать ему вид на небо, когда они начали свой последний этап пути домой. Они как раз подъезжали к концу города, то есть оставалось 15 минут езды. Прошло ещё несколько минут. «Пап, мне снова нужно в туалет, можешь немного поторопиться?» — спросил Эван. Отец покачал головой, нет. «Мы скоро будем, малыш, можешь немного подождать».

Осталось ещё пять минут, Эван поменял ноги, скрестив их на левой. Он почувствовал, как его промежность немного потеплела, не осознавая, что он немного протёк. «Эван сейчас снова обмочится, папочка! Я просто знаю это». Эван ударил Тайлера по руке: «Нет, я не обмочусь». Он быстро ответил.

Наконец они приехали домой, и их отец даже не выключил машину, когда Эван отстегнулся и открыл дверь. Он почувствовал, как ещё одна тёплая струя вырвалась, когда он встал. Он побежал к двери, не понимая, что у него нет возможности попасть внутрь, пока его мама или папа не доберутся до двери. Было слишком поздно. Моча наполняла его белые трусы CK и шорты цвета хаки, повторно смачивая всё ещё влажную ткань. Его истощённый мочевой пузырь опорожнился по всему крыльцу, по ногам и в носки и кроссовки. Тайлер подошёл к нему и рассмеялся: «Вот видишь, я знал, что ты снова собираешься намочить штаны».

Деревья в конце концов начали загораживать ему вид на небо, когда они начали свой последний этап пути домой. Они как раз подъезжали к концу города, то есть оставалось 15 минут езды. Прошло ещё несколько минут. «Пап, мне снова нужно в туалет, можешь немного поторопиться?» — спросил Эван. Отец покачал головой, нет. «Мы скоро будем, малыш, можешь немного подождать».

Осталось ещё пять минут, Эван поменял ноги, скрестив их на левой. Он почувствовал, как его промежность немного потеплела, не осознавая, что он немного протёк. «Эван сейчас снова обмочится, папочка! Я просто знаю это». Эван ударил Тайлера по руке: «Нет, я не обмочусь». Он быстро ответил.

Наконец они приехали домой, и их отец даже не выключил машину, когда Эван отстегнулся и открыл дверь. Он почувствовал, как ещё одна тёплая струя вырвалась, когда он встал. Он побежал к двери, не понимая, что у него нет возможности попасть внутрь, пока его мама или папа не доберутся до двери. Было слишком поздно. Моча наполняла его белые трусы CK и шорты цвета хаки, повторно смачивая всё ещё влажную ткань. Его истощённый мочевой пузырь опорожнился по всему крыльцу, по ногам и в носки и кроссовки. Тайлер подошёл к нему и рассмеялся: «Вот видишь, я знал, что ты снова собираешься намочить штаны».

