Дикая буря — Страница 18

Автор: OmoCommando [x] (-)

*430*2013-04-30 05:27

Фактическая физика природы плазмы не совсем имеет отношение к этой истории. На данный момент всё, что нужно знать, это то, что он испаряет дерьмо, очень сильно разжигает огонь и играет определённую роль в работе корабля.

Я сам с трудом разбираюсь в плазме, но в научной фантастике всё работает, если это умеренно правдоподобно.

И если вы используете много громких слов :x

*438*2013-05-06 03:12

Статус отряда:

Изабель (ты): ранен

Дженни: Хорошо

Карли: ранен

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (ты): 93%

Дженни: 46%

Карли: 93%

Экипированное оружие: штурмовая винтовка AR5L: (0/32 выстрела)

___

«Хорошо, Карли, давай посмотрим, сможем ли мы взорвать эту дверь». Ты говоришь.

«Э-э… ??Капитан, я действительно не думаю, что это хорошая идея в данных обстоятельствах». Карли отвечает. — Мы нанесли достаточно повреждений машинному отделению.

«Согласовано». добавляет Дженни.

«О…» — скажете вы. «Хорошо, тогда пожары потушены».

«Но как потушить плазменный огонь?» — спрашивает Карли. «Они намного опаснее обычных пожаров».

«Что такое плазменный огонь?» Ты спрашиваешь.

«Это огонь, который вырывается из таких каналов, и постоянный поток плазмы постоянно подпитывает этот огонь, увеличивая его мощность в геометрической прогрессии».

Ты безучастно смотришь на своего товарища. «…хм?»

Дженни хмурится. «Плазма, исходящая из трубы, делает пламя очень, очень сильным».

Вы ухмыляетесь, отчасти из-за застенчивости, отчасти из-за озорства, но в основном от отчаяния. — М-может, мы могли бы пописить на них?..

Карли смотрит на тебя, нахмурив брови. — Я… не думаю, что мы могли бы подобраться достаточно близко, не опалив наши… женские части. Девочки, как правило, не писают далеко».

— О да, ха-ха!

Вы быстро оглядитесь. Наверняка в таком месте есть оборудование для работы в подобных ситуациях. Вы быстро осматриваетесь и в маленьком уголке сбоку консоли находите отсек с надписью «На случай чрезвычайной ситуации».

Вы открываете отделение… и обнаруживаете, что все припасы перерыты. Ничто не находилось там, где должно было быть, и из-за отсутствия у вас знаний о внутренней работе двигателя республиканского звездолёта вы не были полностью уверены, какое оборудование следует использовать.

— Резак по металлу: аккуратно режет стандартные металлические материалы толщиной до 6 см.

— Средство пожаротушения: стандартное оборудование «наведения и распыления» для тушения обычного пожара.

— Кислородная маска (2): небольшая маска с узким шлангом, прикреплённым к модулю, который производит пригодный для дыхания воздух в непригодной для дыхания среде. Одноразовый элемент питания имеет срок службы около двадцати минут.

— Пистолет M8: маленькое маломощное оружие для самообороны. Текущая энергоячейка полностью заряжена, но нет запасных.

— Аптечка (ожоговая): Медицинская аптечка, составленная специально для лечения ожогов 1-й или 2-й степени.

— Канистра для хранения (пустая): маленькая цилиндрическая канистра высотой примерно с вашу винтовку. Он помечен как пустой, но вы не можете его открыть.

— Аварийный теплоноситель: небольшой контейнер с жидким теплоносителем, предназначенный для использования на главном реакторе в случае выхода из строя первого контура.

«Дженни, отключи поток плазмы». Вы командуете.

Дженни подходит к консоли, нажимает несколько кнопок, и пламя прекращается. Однако остаточных газов всё ещё было достаточно, чтобы поддерживать огонь. Вы должны были потушить их, чтобы уйти.

Теперь оставалось только придумать способ тушения плазменных пожаров. Затем вы можете перезапустить реактор самостоятельно и снять блокировку до того, как всё станет… влажным.

> Используйте огнетушитель

> Используйте охлаждающую жидкость

> Спросите у Дженни и/или Карли предложения

> Другое: ___

(не стесняйтесь попробовать комбинации доступных предметов)

*444*2013-05-08 05:56

Статус отряда:

Изабель (ты): ранен

Дженни: Хорошо

Карли: ранен

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (ты): 94%

Дженни: 47%

Карли: 94%

Экипированное оружие: штурмовая винтовка AR5L: (0/32 выстрела)

###

Вы решаете, что взять с собой аптечку от ожогов будет хорошей идеей. Если случится самое худшее, это может пригодиться.

Вы берёте резак по металлу, огнетушитель и кислородную маску. Вы также решаете, поскольку у вас не осталось к нему запасных патронов, поменять магнум на пистолет М8. Правда, энергоячейка была только одна, но тип, который использует M8, довольно распространён. Вы должны были найти его, если бы вы осмотрелись больше.

[полученные предметы: резак по металлу, огнетушитель, кислородная маска]

[Обмен оружия: W&T M25 Magnum --> Пистолет M8 SD]

Вы поднимаетесь на верхнюю палубу и направляетесь к изумрудным огням. Вы берёте маленькую банку, направляете шланг и начинаете распылять огонь.

Когда белый газ поглощает пламя, лишая его необходимого кислорода, оно начинает медленно угасать.

К сожалению, одного глушителя было недостаточно, чтобы потушить весь пожар. В вашей банке кончается сок, затем она разбрызгивается и умирает.

[предмет потерян: Огнетушитель]

«Эмм…» — стонешь ты. — Ну… что теперь?

Вы решаете, что, возможно, что-то было внутри найденной вами канистры, несмотря на то, что на этикетке написано «пусто». Что-то ДОЛЖНО было быть внутри. Вы были в этом уверены. В контейнере для хранения, удобно расположенном здесь, ничего нет? Ты не купился на это ни на секунду. Вместо того, чтобы исследовать контейнер, чтобы попытаться определить способ его открытия, вы решаете, что проще использовать резак по металлу и открыть его нехитрым способом.

Верх отрывается, и вы заглядываете внутрь, и это именно то, чего вы боялись!

Пустой контейнер на самом деле пуст. В дополнение к тому, что контейнер был пуст, теперь он сломан, и его нельзя запечатать.

[предмет потерян: Канистра для хранения (пустая)]

[полученный предмет: Канистра для хранения (пустая, сломанная)]

Ты в отчаянии вскидываешь руки. Казалось, события сегодня просто не могли пойти своим чередом. Вдобавок ко всему, вы были на краю пропасти, узкой, как ручка, в том, что касалось вашего мочевого пузыря. Ваше отчаяние было подавляющим. В этот момент вы были готовы попробовать что угодно.

Почувствовав интенсивность пламени, вы поняли, что ещё слишком жарко, чтобы пытаться справить нужду в огне. Вы смотрите на прозрачный пол, на котором стояли. И снова идея просто использовать пол снова закралась в ваш разум. Ваша рука тянется к нижней части тела и ощущает спусковой рычаг…

«Нет!» Вы говорите себе. Дженни и Карли были прямо под тобой и хотели видеть тебя в таком постыдном положении. Пока кто-то из вашей команды был рядом, вы никак не могли заставить себя сделать что-то столь постыдное, как пописить на пол. Во всяком случае, лучше посмотреть, что делает Карли. Если она уступит и пописает на пол первой, может быть, это не так уж плохо, если вы сделаете то же самое после неё. Опять же… если бы она ждала, пока не станет слишком поздно…

«Капитан!» Карли зовёт тебя.

«Да?»

«У меня есть идея. У нас всё ещё есть доступ к контролю окружающей среды здесь. Я могу выпустить кислород в комнате, и это должно довольно быстро потушить пожар».

Неплохая идея для демонстрационного эксперта. — Хорошая идея, Карли. Вы спускаетесь по лестнице, передаёте кислородную маску Карли, затем встаёте рядом с Дженни. — Используй этот, Карли. Дженни и я поделимся этим».

Карли кивает. — Тогда дайте слово, капитан.

«Сделай это».

Карли надевает маску и начинает вводить команды на панели управления. Вы видите, что на консоли мигает красная лампочка.

«Все задержите дыхание», — говорит Карли. Она нажимает кнопку.

Сначала на тебе маска, но ты беспокоишься о Дженни. Она ясно почувствовала последствия высасывания кислорода, так как у неё, казалось, закружилась голова и она потеряла ориентацию. Огонь быстро гаснет, и так быстро, как только могут двигаться её пальцы, Карли восстанавливает подачу кислорода в комнату.

Дженни громко выдыхает и задыхается. Ты быстро отдаёшь Дженни маску. — Вот, он тебе ещё нужен.

Дженни принимает маску и глубоко вдыхает. “Спасибо, Изабель…”

Вы киваете. «Отдохни ненадолго».

Вы подходите к консоли рядом с Карли, и хотя ваши познания в инженерии ограничены, вы можете работать со своим товарищем по отряду и восстанавливать функциональность главного реактора. В то же время блокировка заканчивается и открывается главная дверь.

«Только пять из шести плазмопроводов работают». Карли сообщает. «Общая эффективность двигателя составляет всего шестьдесят два процента».

«Заблокируйте командные функции с этого терминала и передайте управление на мостик». Вы заказываете. Лучше не допускать, чтобы повстанцы или империя получили контроль над инженерным делом.

Говоря об империи, возможно, было бы лучше проверить Мишель.

— Лейтенант Смит, входите. Вы говорите по радио.

— Смит здесь.

«Какова ситуация?»

«Нам удалось опечатать ангар номер один. Пытаюсь закрыть второй ангар, но несколько кораблей уже приземлились.

— У тебя всё под контролем?

— Пока что да. Голос лейтенанта был дрожащим. Довольно необычно для неё. — Но, капитан, готов поспорить, что вражеские войска уже массово высадились в оставшихся ангарах. Ни за что моя команда не сможет их запечатать!

Это было мрачно, войска Империи уже высадились. Возможно, вы могли бы начать с четвёртого ангара и проложить себе путь к команде Мишель, закрывая ангары по пути, или вы могли бы…

Вы чувствуете, как ещё одна струя распространяется по внутренней части вашего костюма. Сосредоточение становилось всё труднее.

В любом случае, вы могли бы встретиться с Мишель и пройти вместе запечатывание оставшихся ангаров. Тогда, с другой стороны, возможно, будет лучше довериться способностям лейтенанта и позволить ей продолжать, пока вы направляетесь к компьютерному ядру, как вы изначально и планировали.

> Направляйтесь в ангар номер четыре, спускайтесь вниз.

> Встретьтесь с командой Мишель, запечатайте оставшиеся ангары.

> Продолжайте действовать по первоначальному плану, направляйтесь к компьютерному ядру.

> Покиньте ангары, пусть команда Мишель встретит вас у компьютерного ядра.

> Другое: ___

*Примечание: я не буду обременять вас вопросами, которые следует оставить на усмотрение аспирантов. В таких ситуациях, как пожар плазмы, вы можете быть уверены, что если я не дам конкретную информацию, она не имеет отношения к решению проблемы, иначе я бы предоставил что-то намного более сложное, чем «подавитель огня».

За исключением одной проблемы с лекарством, эта история должна быть весёлой и приятной, а не выматывать мозги. :п

*448*2013-05-09 09:12

Статус отряда:

Изабель (ты): ранен

Дженни: Хорошо

Карли: ранен

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (ты): 95%

Дженни: 50%

Карли: 95%

Экипированное оружие: штурмовая винтовка AR5L (0/32 выстрела)

___

«Мишель», — говорите вы. «Продолжайте свою задачу. Мы собираемся направиться в ангар номер четыре и пробиться к вам.

— Понятно, капитан.

— Ещё одно, лейтенант. Ты немного краснеешь, зная, что это может быть воспринято как личный вопрос. «Что случилось раньше? Ты кричал как раз в тот момент, когда статус твоего мочевого пузыря обнулялся».

Около пятнадцати секунд тишины. Мишель явно было неудобно говорить о том, что произошло. «Эм… я не думаю, что это тема, которую стоит обсуждать в данный момент, капитан». Женщина говорит дрожащим голосом. «Нам нужно поработать над герметизацией этого ангара».

«Очень хорошо. Продолжить».

Ты собираешься выйти из комнаты, когда Карли отводит тебя в сторону.

«Капитан!» — шепчет она.

«Какая?»

«Не знаю, как вы, а я уже несколько раз сливал! Я больше не могу! Я собираюсь помочиться!»

Вы вздрагиваете. «Я знаю себя тоже».

«Я знаю, что нам нужно сосредоточиться на миссии, но я даже не могу стоять прямо здесь! Можем ли мы остановиться в туалете?

Вы колеблетесь. Это действительно всё время, которое понадобилось врагу, чтобы устроить засаду на Мишель и её команду. Каждая секунда вашего промедления давала Империи шанс послать больше абордажных отрядов, что значительно усложняло вашу задачу.

«Если мы найдём его по пути, мы остановимся».

Карли кивает. «Спасибо».

У вас троих заканчиваются инженерные средства, и вы начинаете пробираться к ангарным отсекам. Вы делаете несколько шагов, готовые сразиться с врагом…

Длинный рывок врезается в ваш комбинезон. Вы смотрите на Карли, и выражение её лица заставляет вас предположить, что у неё точно такая же проблема. Бег просто отнимает слишком много энергии, когда так много нужно сосредоточиться на том, чтобы не намочить себя.

Дженни смотрит на вас двоих. — Ребята, вы в порядке?

— Нет, я не в порядке! Карли щёлкает. «Мне нужно очень сильно пописить, и это чертовски больно!»

Она даже больше не скрывала этого. Карли была на пределе. Скорее всего, она не доживёт до 100%.

— Изабель? Дженни смотрит на тебя с беспокойством.

— Я… сам на грани того, чтобы потерять его. Но мы не отказываемся от миссии, Дженни. Будьте уверены».

Дженни вздыхает. «Хороший. Как вы уже сказали, отказ от миссии ради мочевого пузыря неприемлем. Тем более, когда на карту поставлена ??жизнь товарищей по команде».

Карли смотрит на Дженни. Ей это не нравится, но она знает, что технический эксперт прав.

Вы подходите к главному лифту, входите в большие двойные двери и входите в круглую комнату. «Ангарный отсек номер четыре». Ты говоришь.

Панель управления издаёт звуковой сигнал, и лифт начинает движение.

___

Наконец лифт останавливается на палубе, на которую вам нужно было попасть. Вы выходите из комнаты, стремясь двигаться вперёд и достигать своих целей.

Однако за это время на борту лифта ваша ситуация обострилась.

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (ты): 99%

Дженни: 55%

Карли: 99%

Это было оно. Вы были в нескольких секундах от бреши, отходы выбрасывались через весь ваш сосуд. Ты идёшь по коридору, но ноги немеют, как переборка.

Как только вы поворачиваете за угол, вы видите это. Маленькая в*нная, как та, что вы видели раньше. Это было спасением. Как будто ангелы манят тебя вперёд.

«К-к-капитан! Смотреть!» Карли хнычет.

— Да… — радостно вздыхаешь ты. «Я знаю…» Вы с Карли снимаете свои шлемы и радостно бежите в в*нную.

Вы заглядываете внутрь… но, к вашему ужасу, там только один туалет.

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (ты): 100%

Карли: 100%

Ты тут же утыкаешься руками в промежность. Стресс и давление достигли апогея. Теперь вы были буквально в секундах от полной потери контроля.

Ты смотришь на Карли, которая смотрит на тебя очень взволнованно, и ты не знаешь, как она отреагирует, если ты воспользуешься туалетом раньше неё. Но если ты отпустишь её первой, ты был на 120% уверен, что помочишься в свой костюм…

Все ставки были сняты. Тебе было всё равно, что ты будешь делать дальше. Ты собирался пописить. Вы собираетесь пописить. Это было неизбежно и неизбежно. Единственное, что имело значение, это то, как вы это сделаете и куда поместите.

> Сначала сходите в туалет сами.

> Пусть Карли сходит в туалет первой.

> Продолжайте выполнять миссию и мочитесь.

> Другое: ___

