Бой со спартанцем

Автор: ShowOffX [x] (f)

*000*2013-07-30 10:19

Примечания (био):

Во-первых, привет, меня зовут ShowOffX, и я был здесь некоторое время, но никогда не входил в систему (и я забыл свой старый пароль учётной записи, и я удалил адрес электронной почты), и я заметил не так много рассказы о видеоиграх. Поэтому я решил взять свою любимую видеоигру Halo и сделать из неё историю. Кроме того, на самом деле это мой первый рассказ, который я написал для развлечения, и я не так хорош в написании. Поэтому, пожалуйста, оставляйте мне конструктивную критику вместо резких, бесполезных комментариев.

Ещё несколько заметок (актуальные заметки к истории):

Я добавляю персонажа, который будет путешествовать вместе с Шефом и станет одним из главных героев истории (подсказка, намёк, толчок, толчок). Кортана не будет развивать отношения с Шефом (извините за это, не знаю, как заставить это работать). Я основываю историю на книге, поэтому бой не будет НАСТОЛЬКО точным, и некоторые сцены будут в книге, а не в игре. Я буду добавлять сцены, в которых это отклоняется от сюжетной линии игры, и помогу развитию сюжетной линии.

Новый персонаж:

Бёрнс, Кейт

Пвт. Первый класс; Обслуживается 2 года

6’0”; Короткие-средние светлые волосы; Стройное фигуристое тело (большинство людей в основном находят её привлекательной)

Размещено на Досягаемости

И с учётом всего сказанного, давайте начнём!

Глава 1: Столп осени

ПФК. Кейт Бёрнс загорала на пляжах Земли, наслаждаясь солнечным светом и потягивая мартини. Солнечные лучи нежно ложились на её кожу, согревая её тело снаружи до глубины души. Океанские волны мягко плескались о пляж, создавая успокаивающий белый шум. Всё казалось идеальным… Внезапно сработала сигнализация, взревели мигающие огни. Кейт услышала крики, когда люди пытались понять, что происходит. Затем солнце было закрыто чем-то огромным.

Когда Кейт подняла голову, она не могла поверить в то, что увидела. В небе над Землёй парил гигантский крейсер Ковенанта, окружённый множеством меньших кораблей. Когда Кейт начала искать укрытие, крейсер начал стрелять мощным лучом в сторону толпы, остекляя поверхность Земли. Крейсер продолжал всё остеклять, уничтожая машины, здания, людей, всё на своём пути. Это конец… Катя подумала, мы проиграли, а они выиграли… Мы все погибнем… Мы проиграли… проиграли… проиграли…

Кейт проснулась вздрогнув. Она попыталась вспомнить, что ей приснилось, но это было слишком ужасно, чтобы вспоминать. С тех пор, как она чудом сбежала из Предела и увидела, как планета становится стеклянной, ей снятся кошмары. Ошеломлённая, Кейт встала, чтобы попытаться умыться, когда почувствовала холодное, липкое ощущение между ног. Что за! Я обоссал кровать? Блин, надеюсь никто не узнает. Проклятие. Проклятие. Проклятие. Кейт волновалась, поспешно пытаясь избавить свою кровать от каких-либо улик. Без всяких происшествий вымыв свою постель и переодевшись в свежую одежду, Кейт решила посетить в*нную, чтобы попытаться облегчиться, прежде чем делать что-либо ещё.

Затем завыла сигнализация, и по интеркому прогремел голос Киз: «Теперь мы входим в нормальное пространство. Управляйте своими боевыми станциями. Это не дрель. Уровень приоритета Альфа».

Дерьмо. Я думаю, я могу подождать, пока позже. — подумала Кейт, надевая стандартную броню ККОН и готовя штурмовую винтовку MA5B и личное оружие M6D к бою. Перепроверив, всё ли готово, Кейт выбежала за дверь и направилась к Сайро Б, где она находилась, игнорируя постоянно усиливающееся нытьё из мочевого пузыря.

После 10-минутного перехода без происшествий, если не считать сильного сотрясения корабля, Кейт прибыла на станции Cyro, где её встретила расплавленная дверь и мёртвый криотехник. Что, чёрт возьми, здесь произошло? Кейт спросила себя. На её вопрос ответил визг плазменного оружия и ответный огонь штурмовой винтовки. Когда Кейт обернулась, она увидела, как упал элитник в синей броне, и что-то большое и зелёное пронеслось мимо. Заинтригованная этой фигурой, она решила последовать за ней, но повернула за угол и увидела, что она пуста. Странно… Я думал, Ковенанты не используют зелёную броню… и не используют человеческое оружие… Эта мысль быстро вылетела из головы Кейт, когда она увидела за углом троицу Ворчунов и Шакала. Она стреляла из своего оружия быстрыми очередями по 3 выстрела и сбила всех 4 солдат Ковенанта. Вибрации от выстрелов не сильно помогали Кейт сходить в туалет. Мужик, мне правда нужно идти… — тихо пробормотала она.

«Внимание всему персоналу, мы инициируем протокол Коула. Покиньте корабль, направляйтесь к спасательным шлюпкам. Ключи вышли.

Сердце Кати упало, когда она услышала эти слова от Капитана. Это означало бы, что без двигателя скольжения они никуда не уйдут и что они будут ещё более уязвимы для сил Ковенанта. Когда мысли Кейт закружились в голове, в мочевом пузыре возникла острая боль, говорящая ей, что ей нужно идти, очень сильно. Ну дерьмо. Покинуть корабль, а мне всё ещё нужно помочиться… Кейт покраснела, когда ей пришла в голову мысль о том, что она обмочится в спасательной шлюпке. Мне нужно найти в*нную перед отъездом… и быстро.

Обогнув 4-й коридор, Кейт ещё не нашла пришвартованную спасательную шлюпку или в*нную, но сумела найти несколько Ворчунов, 2 Шакалов, даже Элита, и сумела сбить их пулями. Когда они приблизились к последней спасательной шлюпке, она увидела ту же зелёную фигуру, что и до входа в последнюю спасательную шлюпку. Кейт призвала их подождать, но было слишком поздно. С корабля спустилась последняя спасательная шлюпка, направляясь к какой-то кольцеобразной конструкции. Кейт стояла ошеломлённая. Я облажался. Это была последняя спасательная шлюпка. Я обречён умереть на этом чёртовом корабле.

Когда Кейт была ошеломлена, к ней подкрался Ворчун с перезаряженным плазменным пистолетом. Когда Кейт услышала вой плазменного оружия, она попыталась развернуться и выстрелить в суку Ковенанта, но было слишком поздно. Пистолет разрядился, и плазменный заряд выстрелил. Кейт вскрикнула и почувствовала, как тёплая струйка крови течёт по её коже. Так вот как я умираю… Странно, но взрыв совсем не повредил. Когда Кейт открыла глаза, она увидела труп пехотинца и тяжело раненого морпеха у противоположной стороны стены.

«Я видел, как эта сука идёт за тобой, поэтому решил сделать ей подарок», — сказал морской пехотинец. Ему удалось слабо улыбнуться, прежде чем рухнуть на землю.

Кейт была так счастлива, что она всё ещё жива, но ей было грустно, что она не могла поблагодарить Морского пехотинца за спасение её жизни. Подождите… Если я ещё жив, то какое было тёплое чувство… Когда Катя посмотрела вниз, она увидела, что её доспехи мокрые, но не в крови. Действительно? Дважды за один день? К чёрту это. Кейт побежала в ближайшие раздевалки в надежде найти новую броню, в которую можно было бы переодеться, или, что ещё лучше, что-то, в чём можно сбежать. Она не нашла ни спасательных шлюпок, ни дополнительной брони. Что она нашла, так это раздевалку ODST. Может быть, я найду что-нибудь здесь…

Кейт ещё раз прокрутила план в голове. Что ж, у меня есть шанс умереть при этом, но в то же время я точно мёртв на этой куче космического мусора… Что ж, шанс выжить лучше, чем смерть точно. Она пристегнулась ремнями безопасности десантной капсулы ODST. Эти штуки были известны тем, что убивали солдат, которые не приземлялись должным образом. Кейт также удалось найти другой комплект брони, но вместо стандартной брони это была броня ODST, то есть она была прочнее, долговечнее и имела перезаряжающийся щит. Устраиваясь поудобнее в новом костюме и привязи десантной капсулы, она молилась, чтобы всё прошло хорошо, и она нашла кого-нибудь, кто мог бы помочь. «Настал момент истины», — подумала Кейт. Вся моя жизнь держится на правильном развёртывании и правильной посадке этой капсулы. Она установила координаты места, где приземлилась последняя спасательная шлюпка, и нажала кнопку.

После того, что казалось вечностью, десантная капсула упала и улетела в космос. Кейт почувствовала толчок, и вскоре ремни впились в её тело. Когда она вошла в атмосферу конструкции Halo, капсула начала нагреваться до более чем 98 градусов по Фаренгейту из-за трения, срывающего защитные слои десантной капсулы. Через несколько секунд парашют развернулся, его сорвало из-за перегрева. Кейт закричала от ужаса, когда с головокружительной скоростью ринулась к инопланетному миру. Внезапно десантная капсула вздрогнула, и перед глазами Кейт потемнело.

Надеюсь, вам понравилась моя первая часть «Борьба со спартанцем». Пожалуйста, оставьте свой комментарий, и я постараюсь улучшить то, что вы даёте мне из ваших отзывов. Спасибо

*002*2013-07-30 19:25

Спасибо :). Я хотел заложить основу, прежде чем углубиться в сюжетную линию и омораси. Постараюсь больше работать над второй главой. :D

*004*2013-07-31 04:21

Я как бы сослался на книгу об этом хе-хе. «Ворчун выскочил из укрытия, его плазменный пистолет светился зелёным — он перезарядил оружие. Маленькие суки любили вливать энергию в оружие и разряжать её всю сразу». Я не думал о ворчании-самоубийце, потому что видел их на Пределе, а не на Столпе Осени :P.

*005*2013-08-05 09:29

Заметки:

Это длинная глава. Ради удобства я просто раскрашиваю диалоги между персонажами для простоты, почти как в RP :). Кроме того, я не буду вдаваться в подробности о Кортане, потому что это вызовет проблемы с сюжетной линией и лишней информацией, извините за это :P. И ещё 1 вещь, я собираюсь изменить личность Шефа, потому что я ненавижу откровенную серьёзность, а также это помогает персонажам лучше узнать друг друга (подмигивая, подмигивая, подталкивая). Наслаждайтесь! :)

Глава 2: Ореол

Когда Кейт шла по улице своего родного города, она не могла поверить своим глазам. Повсюду валялись трупы. Каждая стена была окрашена кровью. Кейт почувствовала тошноту, когда попыталась представить, что произошло. Внезапно небо вспыхнуло ярко-белым. Источником этого яркого ослепительного света был крейсер Ковенанта. Они остекляют Землю, мы облажались, подумала Кейт. Когда свет приблизился к ней, Кейт почувствовала, как кровь течёт повсюду, собираясь вокруг неё. Всё, что принесла эта война, это боль и страдания, но всё это напрасно. Кровь теперь начала скапливаться вокруг талии Кейт и быстро поднималась. Бесчисленное количество отданных жизней… Болезненная красная жидкость была тёплой на её коже, когда она свободно текла по телу Кейт. Всё напрасно… Вскоре Катя захлебнулась в крови. Она попыталась закричать, но с её губ не сорвалось ни звука. Боль… Страдание… СМЕРТЬ…

НЕЕЕТ!!!!! Кейт закричала, когда проснулась. Она всё ещё была пристёгнута ремнями безопасности десантной капсулы. Мне лучше попытаться найти кого-нибудь на этом странном сооружении, подумала Кейт, отстёгиваясь от ремней безопасности. Как только она встала, Кейт почувствовала лужу холодной жидкости вокруг своей брони возле талии. Здорово… Не прошло и дня, а я уже новую броню набил… Кажется, там ручей… может, искупаюсь…

Когда Кейт сняла последнюю часть своей брони и уже собиралась перейти вброд реку, как рядом зашелестел куст. Кейт тут же схватила пистолет и выстрелила в кусты. Хм… Клянусь, я слышала, как шевелится этот куст… Может быть, это был просто ветер… Кейт пожала плечами и зашла в реку, чтобы попытаться вымыть себя и свою броню. Затем куст снова зашуршал, и из него появилась фигура. Кейт закричала, пытаясь прикрыться, когда она бросилась за пистолетом. Когда она попыталась схватить пистолет, таинственная фигура схватила её, не давая ей дотянуться до пистолета. Катя изо всех сил пыталась вырваться из сильной хватки и даже пыталась пнуть фигуру, но безрезультатно.

Внезапно фигура заговорила: «Перестань сопротивляться, я тебе не враг, рядовой».

Кейт замерла, когда услышала эти слова. — Тогда кто или что ты?

«Одевайся, пока я объясню, кто я», — сказала фигура, отпуская Кейт. «Я мастер-старшина Спартанец-117, или просто мастер-старшина». Мастер Чиф стоял примерно

— Спартанец? — спросила Кейт, пытаясь снова надеть пояс.

«Да. Спартанец, — продолжил Мастер Чиф. — Тебе нужна помощь с этим?

«Эмм… вроде…»

Мастер Чиф подобрал пояс, как будто он ничего не весил, и закрепил его вокруг талии Кейт. — Почему ты вообще снял доспехи? Здесь опасно. Вас могут застрелить».

«Эмм… Нет причин…» Кейт покраснела.

«Тогда не снимайте его снова, если только вы не находитесь в безопасном месте».

«Да сэр».

«Где ты вообще взял эту броню? Ты не похож на ODST.

«Я нашёл его в раздевалке, когда спускал десантную капсулу».

— Значит, ты его украл.

«Я не крал его; корабль всё равно пошёл ко дну».

«Так что, если бы наступил конец света, я мог бы вломиться в магазин и взять всё, что захочу».

«Это другое!»

— Тогда, пожалуйста, объясни разницу.

— Ну, во-первых, ммм…

— Значит, ты его украл.

«Не! Разве у тебя нет кого-то ещё, кого можно раздражать, например, твою команду или что-то в этом роде?

«Я не. Все остальные спартанцы мертвы.

«Мне так жаль, я должен был упомянуть об этом…»

После нескольких минут молчания Шеф наконец заговорил.

«Нам лучше двигаться. Здесь есть несколько спасательных шлюпок, которые требуют немедленной эвакуации.

Успешно ускользнув от пары Баньши Ковенанта и отбив небольшой отряд воинов Ковенанта, дуэт добрался до обломков первого места крушения. Морской пехотинец кивнул им, когда Кортана вызвала эвакуацию.

«Сдуем пыль за 10 минут», — сообщила Кортана.

«Хорошо, до тех пор нам придётся отложить Ковенант».

Группа морпехов очистила то, что осталось от последней волны, и всё шло хорошо, пока морпех не крикнул, что ковенанты пытаются обойти их с фланга. Мастер Чиф увидел эту возможность, чтобы спрятаться за скалой и косить ряды пришельцев, когда они выпадали из десантного корабля. Кейт спряталась за дерево и бросила гранату в постоянно растущую кучу чужих тел. Когда она присела, она почувствовала знакомую боль в мочевом пузыре. Не сейчас… Кейт выгнала эту мысль из головы, когда выстрелила в Шакала, прячущегося за щитом. После нескольких минут напряжённого боя зона приземления для эвакуации была свободна, и морские пехотинцы погрузились в «Пеликан».

Кортана сообщила по рации пилоту «Пеликана»: «Фухаммер, мне нужно, чтобы ты отключил своего «Бородавочника». Мы попытаемся найти ещё выживших в каньоне.

«Утвердительный. Бородавочник отключился. Удачи», — ответил Фохаммер.

Мастер Чиф и Кейт смотрели, как Пеликан улетает. Когда он исчез за горизонтом, они оба сели в «Бородавочник», Шеф за рулём, а Кейт укомплектовала LAAG (лёгкая зенитная установка или пулемётная башня для тех, кто не играет в Halo). Когда она забралась на башню, знакомое чувство напомнило ей о некой потребности. Интересно, когда мы сможем сесть на эвакуацию… Мне нужно идти… Шеф завёл двигатель, и массивные вездеходные шины «Кабана» ожили, толкая 3-тонную машину вперёд. Дуэт некоторое время прыгал по камням и пересечённой местности, прежде чем оказался в массивном тоннеле.

«Что это?»

«Я не знаю… Кортана?»

«Сооружение выглядит искусственным по своей природе, но не соответствует ни одному из известных материалов Ковенанта».

— Так мы собираемся пройти через это?

— Какой ещё у нас есть выбор?

Шеф нажал на газ и отправил «Бородавочника» в сумрачный тоннель. Толстые внедорожные шины легко скользили по гладкой металлической поверхности, почти как коньки по льду. По пути почти не встречалось сопротивления ковенантов, и всех их засосало под шины «Кабана» и расстреляли сзади. Поездка была довольно гладкой, прерывалась только лежачими полицейскими, которые делали солдаты Ковенанта. Каждый раз они наезжали на тело, заставляя Бородавочника трястись. Каждый толчок посылал сигналы мочевому пузырю Кейт, ослабляя его после каждой волны. Это… эээ… мало что помогает… Наконец они прибыли в большую комнату после нескольких минут извилистых поворотов и тускло освещённых углов.

«Кажется, что-то не так… Слишком тихо…»

«Мои датчики движения фиксируют движение нескольких целей. Это засада. ОГОНЬ!»

«Стрельба!»

Кейт нажала на курок турели и почувствовала, как турель оживает в её руке. Вибрации прошли через её руки и прямо через её тело. Нет! Этого не будет! Особенно здесь! Кейт сосредоточилась на попытке поразить свои цели, и в то же время она пыталась сосредоточиться на том, чтобы снова не намочить свою броню. Я могу дождаться эвакуации. Я знаю, что справлюсь… Кейт напомнила себе. Но волна за волной атак ковенантов турель продолжала стрелять, массируя её тело, вынуждая её переключать внимание с прицеливания на врагов на попытки сдержать шлюзы. Спустя то, что казалось вечностью, Ковенант, казалось, остановился. Шеф вышел из машины и перезарядил штурмовую винтовку из нового магазина.

— Попробуй в следующий раз поразить цель, — пошутил Шеф.

Кейт чуть не разозлилась на этот комментарий, но тут же вспомнила о другом внимании. Она быстро скрестила ноги, но так же быстро и развела их, когда вспомнила, что Шеф был здесь.

«Здесь есть мост, но где панель управления для его активации… Оставайтесь здесь и стреляйте во всё, что на вас надвигается. Я постараюсь найти панель управления.

С этими словами Шеф оставил Кейт на Бородавочнике и направился к одной стороне комнаты. Как только он скрылся из виду, Кейт скрестила ноги и сунула руку себе в промежность. Мужик.. Мне ОЧЕНЬ ОЧЕНЬ нужно идти. Плохо. Она пыталась думать о сухих вещах, но ничего не получалось. Давление в нижней части её живота, казалось, росло, росло и росло, но оно никак не могло уйти, как закрытая бутылка кока-колы, когда внутрь бросают менто. Мысль о том, чтобы на самом деле добраться до в*нной, исчезла в голове Кейт, когда она представила Мастера Чифа, который не торопится, останавливаясь, чтобы осмотреть каждое оружие, как если бы он был маленьким мальчиком, увидевшим новую игрушку. Ему лучше поторопиться, а то я… Мысли Кейт прервались, когда она услышала тихое гудение. Словно вызванный магией, над пропастью начал появляться яркий свет. Она смотрела на него, задаваясь вопросом, что это за чертовщина, пока не услышала приближающиеся шаги, быстро выпрямилась и снова положила руки на башню.

«Что случилось?»

«Ничего такого! Ничего страшного, — сказала Кейт, нервно смеясь.

— Ну, тогда… Поехали.

Шеф запрыгнул обратно в «Бородавочник» и поехал прямо к таинственному свету.

«ЖДАТЬ! Мы едем НАД пропастью? Только на свет?

«Ага».

«На что? Свет?»

— Таков план.

«Вы, должно быть, чертовски издеваетесь надо мной», — пробормотала Кейт, пока Шеф продолжал ехать к светофору. Когда передние колёса начали катиться, Кейт начала крепко обнимать орудийную башню. Задние колёса, наконец, начали перекатываться, и к тому времени Кейт так нервничала, что не могла сосредоточиться на своём мочевом пузыре, и у неё начался рывок. Дерьмо. Дерьмо. Дерьмо. Я не подписывался на это. Просто расслабься; всё будет хорошо. Мы не упадём в тёмную, бездонную пропасть. Только не смотри вниз. Кейт попыталась взять себя в руки, пытаясь остановить свой поток, но она продолжала извергаться, пока они не пересеклись. Уф, я пересёк его, не потеряв его полностью.

«Это было какое-то страшное дерьмо».

«Да, я вижу это тёмное пятно на твоей броне».

Кейт застыла на месте. Она посмотрела вниз и, к своему ужасу, увидела большое мокрое пятно возле области промежности, которое было хорошо видно всем, кто был рядом. Однако, если вы были дальше, он сливался с остальной частью тёмной брони. Лицо Кейт стало ярко-красным, когда она поняла, что произошло, а затем начала неудержимо рыдать. Пока она плакала, из неё исходило всё больше и больше струй, пока не образовалась сплошная струя, и её моча не начала скапливаться в её доспехах. В конце концов, тёплая жидкость начала выливаться, создавая вокруг её ног лужу. Через несколько минут поток Кейт наконец прекратился, а моча, вытекающая из её доспехов, превратилась в каплю. Кейт было приятно отпустить это, но ей хотелось забиться в угол и спрятаться только от смущения.

— Почему ты продолжаешь плакать?

«Потому что ты будешь думать обо мне как о ребёнке и смеяться надо мной».

— Я не буду над тобой смеяться.

— Да, ты будешь.

«Посмотри мне в глаза, — сказал Мастер Чиф, снимая шлем, — я обещаю, что не буду смеяться над такой красивой, как ты».

Кейт перестала рыдать, когда услышала эти слова. — Ты правда считаешь меня красивой?

Мастер Чиф снял шлем и посмотрел ей прямо в глаза. «Да, ты прекрасна».

Кейт покраснела, услышав эти слова, но они ещё какое-то время продолжали смотреть друг другу в глаза.

Наконец Шеф нарушил молчание. «Нам лучше двигаться, если мы хотим поймать транспорт», — сказал он, снова надевая шлем.

«Верно».

Кейт снова надела шлем и начала вставать. Броня казалась скользкой на её коже.

Вождь направил «Бородавочник» к выходу из тоннеля, где они снова увидели дневной свет. Затем они направились к следу дыма от разбившейся спасательной шлюпки.

— Что мы будем делать с… ммм… с этим?

«Не волнуйся. У меня есть мысль».

Вождь заметил поблизости мелкую реку и въехал прямо в неё. Он продолжал водить машину, пока и он, и Кейт полностью не промокли.

— Ну вот, теперь мы оба промокли.

Пройдя по реке пару километров, они нашли выживших после крушения.

— Рад видеть вас, шеф.

— Я тоже рад вас видеть, сержант Джонсон.

«Мы приберегли некоторые сувениры для вечеринок специально для вас».

Кейт стреляла по вражеским солдатам, и они один за другим падали под ударами гигантской башни. Что касается тех, кто начал убегать, Вождь преследовал их с Бородавочником и задавил. Этот процесс длился около часа или около того, пока Ковенант не начал отступать.

«Хорошо, Кувалда, мы готовы смахнуть пыль».

«Понял, что Кортана. Посмотрим, сможешь ли ты найти других выживших».

Остаток дня был потрачен на поиски выживших в каньоне и их защиту, пока они ждали эвакуации. После того, как последняя группа поднялась на борт «Пеликана», Мастер Чиф и Кейт последовали за ними на борт и наблюдали, как каньон становится меньше по мере того, как «Пеликан» набирает высоту.

«То, что там произошло, будет нашим маленьким секретом, верно?» Кейт прошептала шефу.

«Ага. Такой же большой секрет, как я видел тебя голым в реке, — поддразнил Шеф.

Кейт слегка ударила Шефа по руке, когда Пеликан направился к их временной базе, обозначенной как «База Альфа».

*007*2013-08-27 06:34

Да, мне немного неловко писать, так как я также преданный поклонник Halo, но я просто хотел попробовать что-то новое, и, эй, не всем это может не понравиться :P. Кстати, он снимает свой шлем (спойлер), конец Halo 4, и, поскольку я ухожу от книги, он снимает шлем по крайней мере один или два раза в книге (если не в игре). , но это делает его более интересным.

*009*2013-10-01 07:35

О боже, так много школьной работы, что я не писил.

{{:

Насколько я понимаю, Halo 4 не должен существовать, поскольку почти ВСЕ были убиты в предыдущих играх, но если он снимает свой шлем в книгах, это не так уж важно. И я не возражаю против того, чтобы он шутил, потому что он шутит по-своему (например, взорвал Ковенант их собственной бомбой в 1 или 2), но мне кажется неправильным, что он заигрывает с ней, как что. И это именно то, что мне кажется.

}}

В конце Halo 1 он снимает свой шлем в (я действительно хочу сказать «сабля», но я знаю, что в Halo 1 это было другое имя). Кроме того, у меня были проблемы с окончанием главы из-за давления из-за летних заданий и написания её в 3 часа ночи, и это был не лучший способ закончить её сейчас, когда я оглядываюсь на неё :P.

