Фанфик «Милые обманщицы» (Сериал) — Страница 2

Автор: freepostage [x] (f)

*026*2013-08-12 00:05

Спасибо вам, ребята! Я буду продолжать публиковать сообщения, и если у вас есть вопросы по персонажам PLL, типам отчаяния/увлажнения, нарядам или чему-либо ещё, относящемуся к этой серии, не стесняйтесь писать мне или оставлять комментарии здесь, и я посмотрю, что я могу сделать. :)

*029*2013-08-12 19:07

{{:

Это случилось со мной раньше. Сначала я научился работать в Word и периодически сохранять его в качестве альтернативных версий, поэтому всё, что я делаю, не подвергается ни единому неосторожному нажатию клавиши. Твой материал слишком хорош, поэтому мне неприятно слышать, что что-то потерялось из-за глупой ошибки, но такое случается. Использование Word, а затем копирование/вставка окончательной версии здесь работает довольно хорошо для меня, хотя я являюсь компульсивным редактором своей работы, даже после публикации!

}}

Я печатал всё в черновике в gmail с тех пор, как удалил его. Ничего страшного, второй вариант получился лучше :-p

*031*2013-08-14 00:27

Глава 7: Поздравляем с днём ??милых обманщиц тех фанатов, которые настроились на нас! Предупреждение, в следующей главе есть некоторое рабство и ограничение.

Пока Ария наслаждалась дождливым вечером с Джейком, Спенсер не спала в постели, чувствуя себя довольно одинокой и сексуально неудовлетворённой. Взглянув на ярко-синие цифры на своём будильнике, Спенсер громко вздохнула, зная, что в ближайшее время ей не удастся уснуть. Тоби был за городом, работал над делом, разоблачая теорию А с Калебом и пытаясь выяснить, какую ещё информацию он мог найти о самоубийстве своей матери. Хотя Спенсер не хотел прекращать своё важное расследование, которым он был так увлечён, она действительно скучала по нему; его прикосновения, его ощущения, его поцелуй, его тело… Она снова вздохнула, отбросив длинные каштановые волосы на лицо, чувствуя пустоту в сердце.

Словно почувствовав, что его зовут, Тоби внезапно отправил Спенсер текстовое сообщение с вопросом, не хочет ли она встретиться в их особом уголке в лесу, спрятанном ото всех, кроме кроликов и птиц. Её сердце бешено колотилось, быстро ответила Спенсер и порылась в шкафу в поисках наряда, который был бы одновременно сексуальным, повседневным и легко снимался для нежных занятий любовью под звёздами на вершине полевых цветов и листьев. Поскольку они, скорее всего, будут гулять в лесу, Спенсер выбрала прогулочные ботинки и высокие носки, но всё же выбрала двухцветное платье в стиле колор-блок, которое было бы легко надеть через голову, если бы стало жарко и влажно.

Вот какой наряд выбрала Спенсер:

Спенсер подошла к своей машине, и её щёки растянулись в лучезарной улыбке, пока она ехала к их особому месту в лесу Розвуда. Всегда полностью готовая, она упаковала флисовое одеяло и набор для пикника, состоящий из багета, намазываемого бри, фруктовой смеси и бутылки газированной воды с двумя бокалами для шампанского. Наконец, заехав в кусты рядом с местом, где они планировали встретиться, Спенсер написала Тоби, что приехала, и огляделась, ища следы его мотоцикла. На экране её iPhone появился текст, который гласил: «Встретимся у большого дерева за углом, у меня есть сюрприз». Взволнованная тем, что может приготовить её возлюбленный, Спенсер осторожно выбралась из машины и сбалансировала корзину для пикника, следуя по склону тропы, которую кто-то проложил много лет назад. Она подошла к дереву и огляделась, не заметив никаких следов своего парня, его мотоцикла или того, что могло бы его удивить.

«Тоби?» — закричала Спенсер, шагая за деревом, делая осторожные шаги, чтобы избежать обнажённых корней под ногами. Внезапно фигура в маске, одетая во всё чёрное, ослепила Спенсер и силой повалила её на землю, высыпав на землю вкусности из корзины для пикника. «ТОБИ?!» Спенсер закричала, надеясь на спасение своего принца в блестящей коже, когда она боролась с силой фигуры в маске над ней. Отбиваясь локтями и кулаками, Спенсер проглотила горло, когда чёрная перчатка крепко сжала её горло, а тряпка, воняющая химикатами, была сунута ей в лицо. Затаив дыхание, насколько это было возможно, чтобы не вдохнуть хлороформ, Спенсер запаниковала и попыталась стянуть маску с фигуры прямо на ней, чтобы хотя бы раскрыть их личность. Не в силах ни с кем задержать дыхание, Спенсер одобрила план Красного Пальто и, наконец, сделала вдох, вдыхая химикаты через нос. Через несколько секунд мир стал чёрным…

Комната, в которой её поместили, была грязной и плохо освещённой, голова Спенсер сильно стучала, когда она проснулась и попыталась опознать своё окружение. Потребовалось мгновение, прежде чем она поняла, что туго привязана к стулу, её запястья связаны верёвкой за спиной, а лодыжки вместе, верёвка привязала её ноги к ножкам стула. Её середина также была стянута верёвкой, плотно обвязанной вокруг её живота, спина Спенсер плотно прижалась к металлическому стулу. «ПОМОГИТЕ! ПОМОГИТЕ! ПОМОГИТЕ!!!» Спенсер закричала, её голос напрягся, когда она раскачивала кресло и дёргала за верёвки, пытаясь вырваться из своих оков.

Теперь стало очевидно, что телефон Тоби был перехвачен Э., и она была полностью подстроена, теперь против своей воли связана в чём-то, похожем на какой-то склад. Её голос эхом отдавался от серых, грязных стен, единственными вещами в поле зрения Спенсер была видеокамера, установленная на треноге перед ней, и что-то похожее на странный, беспорядочный алтарь фотографий на доске объявлений её остальной части. лжецы. Глядя на доску объявлений, она заметила, что на каждой из фотографий её лицо либо вырезано ножницами, либо зачернено перманентным маркером. Захлопнувшись, она снова закричала: «Кто ты такой?! На хрен покажись, трус проклятый!» Если ей суждено было умереть, она, по крайней мере, хотела получить освящение от осознания того, кто мучил её и всех людей, которых она любила последние несколько лет.

Фигура вышла в ожидаемой одежде А; чёрная толстовка с капюшоном, чёрные перчатки, чёрные брюки, чёрные туфли и маска; на этот раз маска лица Эмили. Желудок Спенсер скрутил, когда она увидела черты лица Эмили в форме маски, поняв, что схематичный мужчина, которому Эмили предложила своё лицо для информации, был таким же нечестным, как и предполагали девочки. Он угрюмо хотел лицо Эмили по другой причине, чем её красота, возможно, у него закончились маски с лицом Эллисон, и ему нужно было больше масок для А.

Фигура ничего не сказала, даже когда Спенсер выкрикивала требования и оскорбления. Вместо этого фигура опустила большой экран проектора, прицепила его к крюку на полу и ушла вдаль, полностью исчезнув из поля зрения Спенсер. Экран засветился белым, и появились следующие слова: «Здравствуйте, Спенсер. Вы так легко попались в ловушку, не так умны, как мы думали, не так ли? Не волнуйтесь, вы уйдёте невредимым, если будете сотрудничать. Вы можете присоединиться к своему другу детективу Уилдену в земле». Вздрогнув от слов на экране, Спенсер задалась вопросом, каким может быть её сотрудничество, и намеревалась сделать всё, что попросит Э, в надежде на освобождение.

Прошли минуты, а экран проектора остался прежним. Сердце Спенсер сильно билось; она понятия не имела, где находится, до утра никто не заметит, что она пропала, и она даже не знала, как долго она была без сознания. Экран очистился и появились новые слова. «Ты выглядишь голодным, Спенсер. Ты будешь есть сейчас или будешь страдать позже, в зависимости от того, что ты предпочитаешь». Фигура появилась снова, производя 2-литровую бутылку Mountain Dew и обед с индейкой и сыром. Опасаясь проглотить что-либо от этого коварного человека, Спенсер сначала сопротивлялась, но она заметила, что вся еда, представленная ей, была предварительно упакована, и всё, что её насильно кормили, не могло быть подделано.

Решив, что эта закуска будет лучше, чем любые пытки, которые могут быть ей устроены, Спенсер позволила миньону А в маске накормить её крошечными крекерами, подавившись большим количеством соды, вливаемой ей в горло. Наполовину выпив 2 литра, она почувствовала вздутие живота и совсем не чувствовала жажды, но А. продолжала наливать большую бутылку ей в рот, заставляя большое количество жидкости попасть в желудок. Не имея другого выбора, кроме как проглотить или утонуть, Спенсер допил огромный объём газированной жидкости и снова наблюдал, как фигура уходит, исчезая в тёмном коридоре. Он/она снова вернулся, на этот раз держа скомканную тряпку, от которой исходил знакомый запах хлороформа. Борясь с рукой в ??перчатке, прижимающей к лицу промокшую ткань, Спенсер снова попыталась сопротивляться, но в конце концов инстинктивно вдохнула, провалившись в ту же черноту, от которой только что оправилась.

Конечно, ей нечего было бояться, и хотя А захватил Спенсер, единственное желание Красного Пальто состояло в том, чтобы иметь видеозапись этой красивой, спокойной брюнетки, теряющей контроль над своим мочевым пузырём. В то время как Спенсер понятия не имела, что это было причиной, Красное Пальто предпочло бы привить страх перед пытками или, возможно, даже хуже, своей прекрасной жертве, придерживаясь более реалистичных и захватывающих кадров. Это могло бы даже создать лучшую сцену отчаяния; бедная, напуганная жертва, боящаяся своей жизни с мочевым пузырём, полным газировки. Предвкушение чуть не убило Красную Пальто, когда она наблюдала за дремлющей Спенсер, склонив голову набок, пока жидкость пробиралась сквозь её тело. В конце концов Спенсер пришла в себя, но прошло почти полтора часа с тех пор, как она потеряла сознание.

Помимо раскалывающейся головы, первое, что заметила Спенсер, был её полный мочевой пузырь, до краёв наполненный Маунтин Дью, который её заставили выпить. Она попыталась поёрзать на холодном, твёрдом металлическом стуле, но не смогла найти удобного положения, чтобы смягчить давление всей жидкости внутри своего тонкого тела. Из-за того, как её ноги были связаны, она могла только плотно прижать бёдра друг к другу, а не скрестить ноги, как она обычно делала в экстренной ситуации. Попытки выяснить, как сбежать из этого склада в Бог знает куда, отвлекали Спенсер от чрезмерного беспокойства о её потребностях, но верёвка, перерезавшая её живот, определённо не помогла сохранить её бело-зелёные яблочные трусики бикини сухими. Они изображены ниже:

Красное пальто смотрело прямую трансляцию того, как Спенсер боролась с внутренним давлением своего расширяющегося мочевого пузыря, а также с тревогой пыток и, возможно, даже смерти. Красное Пальто не собиралось причинять вред этой великолепной девушке, по крайней мере, не сегодня. Таинственная блондинка ещё не закончила играть со своими игрушками, тем более, что с каждым днём ??они становились всё более забавными и соблазнительными. Каждое движение Спенсер было восхитительным и возбуждающим, её молочно-белые бёдра дрожали, когда она боролась, чтобы удержать поток внутри.

Поскольку прошло полтора часа, Спенсер держала в мочевом пузыре внушительные два литра жидкости с кофеином, и Красное Пальто было уверено, что очень скоро произойдёт катастрофа. «Привет?» — крикнула Спенсер, глядя прямо в камеру. «Мне нужно в туалет! Очень сильно!» На её просьбу ответили молчанием, и Спенсер вздохнула, крепко сжав бёдра. Всё ещё не сдаваясь, она снова закричала: «Привет? Ты меня слышишь? Кто-нибудь, пожалуйста, отпустите меня, чтобы я могла воспользоваться в*нной?» Её словесный запрос теперь был встречен новым текстом на экране проектора, Красное Пальто улыбалось от уха до уха, пока она печатала свой ответ.

Текст на экране гласил: «О нет, дорогая Спенсер, тебя нельзя отпускать. Ты можешь сбежать, и если бы я освободил тебя хотя бы на мгновение, ты бы непременно убежал. Такая большая девочка, как ты, может её удержать. водой, а если не сможете, уверяю вас, будут последствия». Прочитав угрозу, мелькнувшую на экране, Спенсер разочарованно застонала, но заверила себя, что сможет продержаться, по крайней мере, ещё некоторое время. Почему она должна быть наказана за то, что, возможно, обмочилась? Это казалось таким странным, о чём нужно беспокоиться, тем более, что этот склад выглядел давно заброшенным, а ржавый металлический стул определённо не был чем-то ценным. Немного мочи не испортит декор и не добавит неприятных запахов, которых раньше не было.

Тем не менее, Спенсер опасалась за свою жизнь и прекрасно осознавала, что каждое мельчайшее движение записывалось маячащим штативом всего в нескольких шагах от неё. Её мочевой пузырь теперь пульсировал, борясь с давлением верёвки, с силой сдавливающей низ живота. Когда она посмотрела вниз, её мочевой пузырь под платьем был заметно вздут, огромное количество мочи грозило взорваться в любой момент. Скрипя зубами, Спенсер изо всех сил старалась держать себя в руках, хотя казалось, что в её мочевом пузыре поселился наглец. Кроме того, она была «большой девочкой», и это положение было важнее, чем опозориться; на самом деле это может быть жизнь или смерть. Тем не менее, ей хотелось иметь возможность засунуть руку между ног и схватиться за промежность, ослабив давление, чтобы помочь ей продержаться несколько минут.

«Ты можешь сделать это», сказала себе Спенсер, глубоко дыша и медленно выдыхая. «Пожалуйста, пожалуйста, дайте мне пописить», — умоляла Спенсер пронзительным и отчаянным голосом. «Я не буду бежать, я могу лечь в ведро прямо здесь, привязанное к стулу, если вы дадите его, пожалуйста!» Её слова эхом разносились по голым стенам склада, но на проекторе не появлялось никакого ответа. «Что ты хочешь?!» — громко спросила она, извиваясь, поскольку её мочевой пузырь продолжал расширяться, её почки работали сверх нормы, выталкивая в мочевой пузырь больше мочи, чем могло выдержать бедное тело Спенсер. «Пожалуйста, я скажу вам всё, что вы хотите! Просто отпустите меня!»

С тревогой не спуская глаз с экрана, желудок Спенсер сжался, когда она увидела ответ: «Я не хочу ничего, кроме твоей компании ещё на один час. друзья. Я узнаю, и вы все будете наказаны. Если вы будете молчать и оставаться сухими, вы будете защищены. Если вы промокнете, ваша судьба будет определена». Спенсер поморщилась, думая, что это такой странный вызов, чтобы не оказаться перед лицом опасности. Она также сомневалась, что стоит доверять всему, что говорил этот психопат-сталкер, всё, что предшествовало только этому моменту, было лишь ловушкой. Её компания? Зачем А нужна её компания? Для чего была видеокамера? От чего её держали в заложниках? Почему у А был телефон Тоби, возможно, он был в опасности?

Вечно любознательная Спенсер не могла остановить свой разум, но если то, что щедро предложил ей экран, было правдой, она могла бы найти утешение в том факте, что А, возможно, оставит её в покое на некоторое время. Внутренне сжимая мышцы мочевого пузыря, желая сдержать себя, чтобы сдержать поток, Спенсер закричала: «Я принимаю ваше предложение. Один час, и я буду отпущена и буду защищена. Если вы верны своему слову, я буду верен своему».

Она тщательно подбирала слова, стараясь быть послушной, не выказывая особого страха. Она была сильна, она была респектабельна, и она была невыносимо отчаянна!

Шли минуты, пока Красная Пальто с нетерпением наблюдала из своей личной комнаты, чувствуя, как промокает от жидкости, которая определённо не была мочой, а Спенсер стонала и гримасничала. Она выглядела такой измученной, с красными щеками и потом, выступившим на лбу, газировка, несомненно, создала отчаянную выпуклость. Вспоминая, Спенсер не пользовалась в*нной до того, как ушла на встречу с «Тоби», и даже не была уверена, когда в последний раз справляла нужду.

Боже, неужели ей сейчас не понадобилось облегчение, настолько сильное, и у неё даже не было возможности намеренно помочиться, просто чтобы уменьшить давление. Она была в таком отчаянном состоянии, что всё могло бы дать ей сладкое облегчение; ведро, бутылка, унитаз, лес, угол, абсолютно что угодно и где угодно подойдёт в этот момент. В то время как она умирала от желания просто отпустить и покончить с болью в мочевом пузыре, Спенсер не хотела рисковать последствиями обмоченности. Это должен был быть какой-то трюк или ловушка, Спенсер была в этом уверена, но литры в её желудке мешали ей расшифровать точную причину, по которой её держат здесь в заложниках.

Изучая комнату, Спенсер заметила, что её личные вещи были выброшены из сумочки и аккуратно расставлены по прямой линии. Пытаясь отвлечься от своего болезненного, пульсирующего мочевого пузыря, она продолжала осматривать комнату в поисках других странностей или подсказок, где она могла быть. В правом верхнем углу виднелась старая паутина, прямо перед ней была трещина в основании стены, а всего в нескольких шагах от прогулочных ботинок Спенсера «Тимберленд» лежал труп дохлого таракана. Где она могла застрять? Только не в Розвуде, она наверняка заметила бы такой большой заброшенный склад где-нибудь в своём родном городе. Мочевой пузырь Спенсер внезапно сжался и вырвал её из пытливых мыслей.

Она впадала в такое отчаяние, что Маунтин Дью выливалась в её мочевой пузырь, усиливаясь с каждой секундой. Она застонала, ожидая, пока прекратится спазм, сжимая мышцы так сильно, как только могла, чтобы мочевой пузырь не вылился наружу. У бедной связанной Спенсер было так много внутри неё, и она проснулась от побуждения настолько болезненного и сильного, что ей пришлось прикусить внутреннюю часть губы так сильно, что потекла кровь, просто чтобы продолжать держаться. Взглянув на экран, я увидел новый текст: «Что случилось, маленькая девочка? Не можешь удержаться? Спенсер глубоко вздохнула и попыталась успокоиться, говоря себе, что этот час пройдёт и она, наконец, будет свободна.

Делая всё возможное, чтобы не представить себе, как она выбегает на улицу и мочится на обочину этого склада, Спенсер поправила своё тело, её ноги явно дрожали от огромного усилия. Верёвки резко врезались в её запястья, ноги и мочевой пузырь, оставляя красные следы. Ей хотелось удержаться между ног, сесть на пятку, даже просто крепко скрестить ноги, но у неё не было других средств, чтобы удержаться, кроме ментальной воли. Ещё один спазм прокатился по её полному мочевому пузырю, заставив измученное тело Спенсер предать её и выпустить трёхсекундный рывок, которого было достаточно, чтобы намочить промежность её трусиков и издать слышимый шипящий звук.

Она резко ахнула, сумев остановить поток концентрацией и усилием всего своего тела и разума. Было так невыносимо трудно остановить её сильный поток, и желание, казалось, взлетело до небес, как только её тело начало отпускать. Со страхом она взглянула на экран, уверенная, что Красное Пальто заметит её утечку, но, к счастью, отчаявшуюся Спенсер не ждало нового сообщения. С облегчением, или настолько облегчённым, насколько она могла быть в этой ситуации, Спенсер попыталась думать о других вещах, чтобы продержаться ещё немного, но знала, что конец был очень близок.

В её больших красивых карих глазах навернулись слёзы, но Спенсер боролась за то, чтобы они не высохли, точно так же, как она боролась за то, чтобы её милые хлопчатобумажные трусики оставались сухими. Она чувствовала лёгкую влажность на своей промежности, но из того, что она могла сказать, на её платье ничего не было видно. Текст на ярко-белом экране появился снова, на этот раз говорящий: «Очень хорошо, очень хорошо, Спенсер. более интересным и посмотреть, насколько хорошо вы можете выполнить». Наступила пауза, прежде чем Спенсер услышала громкий звук бегущей воды, льющейся через набор динамиков, которого она не заметила при визуальном осмотре комнаты. Как она упустила из виду эти динамики на стенах склада? Звук был слишком заманчивым для её болезненно полного мочевого пузыря, и Спенсер попыталась громко напевать, чтобы заглушить шум, но звук бегущей воды напоминал её телу, каково это — отпустить.

В детстве, когда она приучала к горшку, Спенсер часто не хотела пользоваться общественными туалетами и отказывалась, что иногда заканчивалось несчастным случаем из-за её неповиновения в гневе. Её мать открывала на полную мощность кран в раковине, чтобы побудить её уйти, и это всегда доводило её до крайности, нравилось это Спенсер или нет. Та же реакция происходила и сейчас, и Спенсер застонала, когда её мочевой пузырь сжался, и поток горячей мочи хлынул из-под её ног, намочив её трусики и скапливаясь на металлическом стуле. Камера, расположенная прямо перед ней, запечатлела начало её аварии и транслировала прямую трансляцию прямо на Красного Пальто, чьи глаза были прикованы к экрану. Она была всего в одной комнате от этого захватывающего происшествия, но не могла рисковать тем, что её опознают, чтобы лично наблюдать за этим. Прямая трансляция должна была бы сделать… пока.

Спенсер плотно закрыла глаза, изо всех сил стараясь не проиграть решительную битву. Был радостный момент, когда Спенсер замечательно смогла остановить поток примерно на пятнадцать секунд, и она была почти уверена, что полностью восстановила контроль, но так же внезапно, как она перестала мочиться, она снова начала мочиться. Моча с силой брызнула из её промежности, смачивая низ её юбки, когда она выстрелила, каскадом стекая на цементный пол с громким шумом дождя, когда жидкость ударила по полу. Её струя громко отозвалась эхом, когда опухоль в её мочевом пузыре уменьшилась, Спенсер вздохнула с облегчением, когда её трусики полностью промокли, моча щедро текла через промежность её трусиков, собираясь вокруг её попы, стекая по её ногам и капая на пол. Когда она, наконец, полностью опустошилась, она вдруг вспомнила, что провалила единственную поставленную задачу, и уставилась на экран, ожидая какого-то отрицательного ответа и сурового наказания.

Увы, Красное Пальто было слишком занято, чтобы доставить себе удовольствие своими руками, чтобы напечатать ответ самой, поэтому фигура в капюшоне была отправлена ????в пустую комнату со Спенсером, держащим в правой руке острый нож. Увидев нож, блестящий в тусклом мерцающем свете, Спенсер глубоко вздохнула и закрыла глаза, беспокоясь за свою жизнь. Как она могла не продержаться достаточно долго, чтобы быть освобождённой и «защищённой»? Её желудок скрутило, когда фигура подошла ближе, Спенсер слышала каждый шаг и пыталась подготовиться к удару ножа.

К счастью, фигура присела и просто перерезала верёвку, обвязанную вокруг лодыжек и мокрых ног Спенсер, а затем перебралась к верёвке, туго обвязанной вокруг её талии и запястий. Поколебавшись мгновение, Спенсер с изумлением наблюдал, как фигура уходит по длинному коридору, исчезая в темноте без единого слова. Экран оставался пустым; просто большое белое пространство перед глазами. Почувствовав свободу, Спенсер быстро встала, в результате чего остатки мочи, скопившиеся под её платьем сзади, вылились на пол. Затем она пустилась во все тяжкие, тёплая моча всё ещё капала по её ногам, когда она быстро бросила жёлтую лужу, образовавшуюся на цементном полу.

*033*2013-08-14 05:23

Глава 8: Внимание, содержит материалы сексуального характера. Эта история является продолжением главы 6. ??Просто глава короче перед сном.

Дверь лифта продолжала звенеть, когда Джейк провёл руками по влажным бёдрам Арии, потирая пальцами мокрую промежность её трусиков. Его эрекция была сильно прижата к ней, и аромат её мочи был сильным, окружая их, когда Джейк упал на колени на мокрый ковёр. Ария заметила открытую дверь лифта и быстро нажала кнопку закрытия, а затем кнопку аварийной остановки, чтобы их не побеспокоили другие пассажиры. Она была удивлена ??его положительной реакцией на её чудовищную аварию, но сочетание облегчения от того, что она, наконец, освободила свой полный мочевой пузырь, и его очевидное возбуждение вызывали у неё довольно сильное сексуальное желание. Джейк стянул промокшие трусики Арии в горошек в сторону и начал слизывать сладкие капли мочи, всё ещё стекающие с неё, пока Ария стонала от удовольствия, выгибая спину и сжимая в руках пряди волос Джейка.

После озорного, страстного траха у стены лифта, Ария оделась, съёжившись, когда холодная мокрая ткань её трусиков и джинсов прилипла к её коже. Она завязала свой чёрный жакет вокруг талии, пытаясь скрыть промокшие джинсы, и внезапно почувствовала себя очень незащищённой, идя по коридору высококлассного жилого комплекса в том, что по сути было лифчиком и мокрыми штанами. Благодаря тому, что они добрались до его этажа, Арию встретила чрезвычайно роскошная квартира, увешанная дорогими произведениями искусства, вазами, электроникой и даже старинным детским роялем. Она сделала всё, что было в её силах, чтобы не задохнуться; как такой молодой человек мог позволить себе все эти привилегии?

«Моя сестра — довольно успешная модель», — быстро объяснил Джейк, указывая на большую чёрно-белую фотографию красивой обнажённой женщины, покрытой белыми цветами в самых нужных местах. «Её зовут Оливия. Технически это её дом, но у неё две спальни, и она так часто бывает за границей, что позволяет мне жить здесь, в основном, за плату за коммунальные услуги, просто чтобы следить за домом». Ария почувствовала облегчение, что сногсшибательная женщина не была бывшей или даже нынешней девушкой, о которой Джейк забыл упомянуть. «Вот, следуй за мной», — сказал он, схватив крошечные руки Арии и потянув её в большую главную спальню, которая была украшена современным декором и вычурными подушками. Он открыл шкаф, набитый роскошной одеждой, которая должна была быть дизайнерской и стоить больше, чем её обучение в колледже. Ханна упала бы замертво на месте, увидев эту невероятную коллекцию платьев, брюк, топов и нижнего белья!

«Выбери что-нибудь из одежды, а я закину твою одежду в стирку. Не стесняйся и в душ», — сказал Джейк, отходя, чтобы поставить чай на чайник и приготовить тарелку с овощами, чтобы поесть во время пост— секс фильм. Она чувствовала себя странно в дизайнерской одежде незнакомца, но Ария не хотела оставаться в этих мокрых джинсах, поэтому она сняла липкую мокрую одежду и забралась в душ, стирая все следы несчастного случая гелем для душа из лепестков роз.

Когда Ария вышла из горячего душа, она перерыла вешалку с одеждой, пока не нашла что-то подходящее для комфортного вечера на диване. У Оливии, похоже, не было спортивных штанов и топов на бретелях, поэтому Ария остановилась на тонком платье Марка Джейкоба на одно плечо цвета инвори, которое было настолько мягким, что, должно быть, было сшито из самых дорогих тканей. Платье было почти прозрачным, поэтому после поиска в ящике нижнего белья Оливии Ария остановилась на светлом комплекте бюстгальтера и трусиков Victoria`s Secret. Она осторожно сняла бретельки с серого леопардового бюстгальтера и надела короткие трусики, чувствуя себя немного странно из-за того, что надела чужое нижнее бельё.

Собрав мокрые волосы в пучок, Ария вышла из в*нной Оливии и обнаружила, что Джейк тоже только что принял душ, только в паре чёрных спортивных штанов с красными клетчатыми боксёрами, выглядывающими сверху. «Вау, ты выглядишь великолепно», сказал Джейк, вставая с кожаного дивана, чтобы обнять Арию. «Я чувствую себя очень плохо одетым», — заметил он, смеясь и целуя её в лоб.

«Эй, у твоей сестры нет ничего, что не было бы гламурным! Это была самая непринуждённая вещь, которую я могла найти», — возразила Ария, хихикая над поддразниванием Джейка. Она забыла, как прекрасно дразнить и флиртовать в новых отношениях. Прошло так много времени с тех пор, как она была связана с кем-то, что не было связано с таким количеством осложнений. Они свернулись на диване, чтобы посмотреть контрафактную копию комедии «Это конец», и Ария потягивала горячий чай, мягко прислонившись головой к груди Джейка. К сожалению, фильм начался всего пятнадцать минут назад, и Ария уже чувствовала потребность в туалете. Конечно, ей не нужно было так быстро возвращаться, она только что полностью взорвалась в лифте, вероятно, оставив пятно, которое будет трудно удалить.

Теперь Ария ещё не была в отчаянии и даже близко к этому, но она заметила позыв и была сверхчувствительна к потребностям своего мочевого пузыря после такого сильного несчастного случая. Она продолжала прижиматься к обнажённой коже Джейка, пока он укрывал её одеялом, оба потягивая травяные чаи и макая овощи в дип-соус. Осторожно, чтобы не раздавить мочевой пузырь, Ария легла на бок Джейка и продолжила смотреть фильм, пока мочегонное быстро наполняло её ослабленный мочевой пузырь. Каждый смех вызывал заметный толчок в нижней части её живота, но Ария наслаждалась теплом тела Джейка и решила, что может подождать, пока фильм не закончится.

Давление росло до такой степени, что примерно на полпути ей стало настолько неудобно, что она попросила Джейка поставить фильм на паузу, чтобы она могла сделать перерыв в в*нной. Ария уже шла к холлу, когда Джейк тихо сказал: «Хм… не мог бы ты немного подождать?» Он застенчиво посмотрел вниз, затем поднял глаза, чтобы оценить реакцию арии. «Ну… я имею в виду… ммм… да, я могу подождать», — сказала она, чувствуя себя немного смущённой и взволнованной из-за того, что её вот так поставили на место. Хотя она знала, что её авария возбудила Джейка, она ещё не привыкла к этой мысли. Вернувшись на своё место, она теперь села прямо и плотно скрестила ноги, чтобы уменьшить давление на своё отверстие для мочи. Теперь, зная, что его великолепной новой подружке нужно пописить, Джейк почувствовал движение в своих спортивных штанах и с трудом смотрел фильм, а не возбуждающее шоу рядом с ним.

Каждое маленькое движение или изменение положения привлекало внимание Джейка, и он мечтал прикоснуться к набухшему мочевому пузырю Арии, чтобы почувствовать, насколько он полон под его тёплыми руками. На самом деле прошло не так много времени с тех пор, как она ушла в последний раз, но она была маленькой девочкой, вполне возможно, что она просто не могла удержаться слишком много или продержаться в течение очень долгого периода времени. Хотя ему очень хотелось потереться о её мочевой пузырь и надавить на него своими большими ладонями, Джейк уже сделал сегодня вечером одну странную просьбу и не хотел испытывать свою удачу. Кроме того, прямо рядом с ним была красивая девушка с кремово-белой кожей, явно нуждавшаяся в мочеиспускании, потирая ноги под хлипким практически прозрачным платьем.

Он не мог оценить, насколько сильно она нуждалась в облегчении, и не хотел подглядывать, но мог сказать, что она довольно сильно наполняется, потому что постоянно скрещивает и снова скрещивает ноги. Пытаясь сосредоточиться на фильме, Ария не могла не рассказать о событиях в лифте и задаться вопросом, почему её авария так возбудила Джейка. После этой мысли она задумалась, как долго он ожидает, что она прождёт, прежде чем сможет воспользоваться туалетом. Конец фильма казался вероятным финалом, но вся скопившаяся жидкость из воды, энергетических напитков и чая быстро ударила по её мочевому пузырю, и она чувствовала, что её желание удваивается каждые несколько минут. Всё ещё контролируя себя, но чувствуя себя некомфортно, Ария переместилась так, что могла легко просунуть голую пятку в промежность шёлковых трусиков, которые были на ней, и вздохнула, чувствуя немного большее облегчение.

Внезапно электричество отключилось, из-за чего Ария вскрикнула от внезапной темноты. Используя тусклый свет своего мобильного телефона, чтобы найти путь на кухню, Джейк принёс несколько свечей, которые он зажёг и расставил по всем поверхностям гостиной. Колеблющийся свет был романтичным и причудливым, а тишина успокаивающей и эротической. Очевидно, чувствуя то же возбуждение, Джейк притянул Арию к страстному поцелую, ощутив вкус чая на её языке, пока его руки скользили по переду её платья. Она ответила на его поцелуй и застонала, когда он легонько поцеловал её в шею, тяжело дыша ей в ухо, скользя руками под верх её платья к её груди.

На мгновение забыв о давлении в мочевом пузыре, Ария позволила себе увлечься моментом. Прежде чем она успела это осознать, Джейк оказался на ней сверху, сдвинув её трусики в сторону и нежно войдя в неё. Её мочевой пузырь был настолько опухшим внутри, что его толчок внутрь заставил Арию вздрогнуть от боли, вспомнив, что ей действительно нужно облегчиться. Она хотела остановиться, чтобы пописить, но в этот момент это казалось неудобным, тем более что он уже попросил её подождать. Кроме того, это был не первый раз, когда ей нужно было пописить во время секса, просто это был первый раз, когда ей нужно было сделать это срочно. Конечно, она могла подождать, пока они не закончат исследовать тела друг друга.

Каждый толчок доставлял удовольствие, но вызывал небольшую боль в её раздутом мочевом пузыре. Тело Джейка, расположенное над ней, оказывало ещё более ненужное давление на её полный мочевой пузырь, заставляя Арию корчиться и стонать от боли. Стянув верхнюю часть своего платья, Ария расстегнула леопардовый бюстгальтер без бретелек, чтобы позволить Джейку ласкать и целовать её грудь. Она застонала от удовольствия, когда целовала её голую кожу, всё ещё двигаясь внутри неё, их тела плавно струились, как парус. Чем сильнее Джейк толкался, тем больше хлюпал мочевой пузырь Арии; ей действительно казалось, что в любую минуту она может помочиться на своего любовника и, что более важно, на дорогой предмет мебели, на котором они прелюбодействовали.

Одним быстрым движением, не вытаскивая Джейка, он поменял позицию, так что Ария оказалась сверху, удивив её своей силой и грацией. Его руки крепко схватили её за бёдра, пока он помогал ей подниматься и опускаться, втягиваясь глубоко внутрь неё. Ария почувствовала, как давление в её животе растёт, и знала, что вот-вот взорвётся, но не знала, собирается ли она затопить кушетку Джейка или испытать невероятный оргазм. Не желая случайно испортить дорогое платье своей сестры, Ария изо всех сил старалась вовремя натянуть его через голову, так как вырез зацепился за её волосы. После небольшой неловкой борьбы Ария смогла вырваться из дизайнерского платья, оставив всё своё тело открытым, за исключением трусиков, которые Джейк сдвинул в сторону.

Ещё один глубокий толчок, и Ария застонала от удовольствия, откинув голову назад и плотно закрыв глаза. Её острые ногти впились в загорелую кожу Джейка, и она вцепилась в его грудь, когда достигла оргазма, её тело выбрасывало эндорфины через кровоток. Её фантастический оргазм сделал невозможным удержание мочи, и мочевой пузырь Арии отпустил, пропитав леопардовые шорты и хлынув через ткань на живот Джейка. Чувствуя, как её горячая моча льётся на нижнюю часть его тела, Джейк застонал, сильнее схватив её за бёдра и толкнув вверх изо всех сил. Её мочевой пузырь продолжал извергать своё содержимое, и она застонала, когда её моча продолжала вытекать, заливая промежность Джейка и стекая на кожаный диван. Он закончил очень скоро после того, как мочевой пузырь Арии был полностью пуст, и они оба продолжали лежать мокрой кучей, делая глубокие рваные вдохи в колеблющемся свете свечи. Они оба могли сказать, что это должно было стать началом прекрасных отношений…

*035*2013-08-14 08:30

{{:

Боже мой. Так держать!

}}

Сделаю! В настоящее время я работаю над одним о Моне, но он становится немного длинным. Я должен опубликовать его в течение следующих 48 часов. Я сейчас принимаю снотворное и не люблю что-либо редактировать во время лечения.

*036*2013-08-14 23:00

Глава 9: (содержит сексуальный контент)

В этой главе речь пойдёт о Моне Вандервал, когда-то ботанике, которую её лучшая подруга Ханна превратила в модную и популярную красавицу. Выяснилось, что Мона была частью команды А, и её отправили в психиатрическую больницу Рэдли, чтобы ей дали лекарства от её психотического срыва. Она не только красива, но имеет удивительно высокий IQ и была ценным членом команды А. Теперь она считалась «вне» команды А, поскольку Красное Пальто больше не было уверено, может ли она доверять Моне, но Спенсер, Ханна, Эмили и Ария всё ещё не знали, могут ли они полностью доверять ей. Она была в точке, где она действительно нигде не принадлежала.

Моне стало скучно, она больше не была частью команды А, чтобы отвлекать такую ??умную, сексуальную девушку. На данный момент у неё действительно не было никаких любовных интересов, и прошло довольно много времени с тех пор, как она встречалась с Ноэлем. Всё это свободное время в её руках оставило её беспокойной для чего-то, что стимулировало бы её как физически, так и умственно. Она решила создать анкету знакомств на OkCupid, соврать о своём возрасте на несколько лет (может сойти за 22, не так ли?) и заманить на свидание какого-нибудь толкового банкира или врача. Она предпочитала встречаться с мужчинами постарше, особенно с теми, кто мог не знать о её прошлом, которым она была печально известна в Розвуде. Вместо этого Мона сделала свой профиль, заявив, что она будет встречаться только с мужчинами, которые живут в Нью-Йорке, предпочтительно в городе, и готова организовать поездку, чтобы встретиться с подходящими холостяками.

Она играла в сообщения и телефонные метки с несколькими мужчинами, большинство из которых просто искали быстрого сексуального контакта, но в конце концов нашла инженера-программиста, который жил на Манхэттене. Ему было 26 лет, он был красив, умён, забавен и зарабатывал достаточно денег, чтобы оплатить ей поездку на поезде туда и обратно, билеты на бродвейское шоу и роскошный гостиничный номер в городе, чтобы она могла переночевать. Хотя у Самсона в городе был довольно хороший дом, Мона понимала, что он подумал, что она может не доверять ему настолько, чтобы захотеть остаться у него дома после одного свидания. Мона прибыла в город и поехала на метро до отеля «Хилтон», где её поселил Самсон, и, судя по всему, эта комната действительно должна была стоить ему немалых денег. На белоснежном столе стояла ваза с лилиями (он помнил её любимую), бутылка шампанского, охлаждаемая в ведёрке со льдом, и дразнящий поднос с клубникой в ??шоколаде.

Мона отправила Самсону сообщение, поблагодарив его за номер в отеле и все угощения, когда она открыла свой чемодан и вытащила возможные платья, чтобы надеть их на шоу. «Короля Льва» на Бродвее показывали в «Радио Сити», и, хотя она слышала отличные отзывы, Мона ещё не участвовала в таком особенном шоу. Выпив бокал шампанского и горсть клубники, Мона выбрала наряд и поймала такси до сырного бара Мюррея, чтобы наконец встретиться с Самсоном. Маленькое чёрное платье — лучший друг девушки, особенно в сочетании с красными лакированными туфлями на каблуке и винтажными волнами. Перед отъездом она решила, что в Радио-сити, вероятно, будет немного прохладно, и надела пару прозрачных чёрных нейлоновых колготок, которые плотно облегали её гладкие, только что выбритые ноги.

Наряд Моны без колготок можно увидеть здесь:

Под ней был чёрный бюстгальтер пуш-ап без бретелек и красно-чёрные трусики:

Мона осторожно вышла из кабины, а Самсон терпеливо ждал её на скамейке, элегантно одетый в серый костюм в тонкую полоску с фиолетовым шёлковым галстуком. Он сразу же узнал её по фотографиям и их случайным сеансам связи по скайпу и взволнованно подошёл к ней, обнимая эту сексуальную брюнетку в своих руках. Самсон придержал для неё дверь ресторана, и они сели и ели экзотические сыры, Мона потягивала красное вино во время оживлённой беседы.

«О, мы должны скоро уйти, иначе мы пропустим наше шоу», — воскликнул Самсон. Они взяли такси до Radio City и успели как раз вовремя, чтобы проскользнуть внутрь закрывающихся дверей и дождаться начала шоу. У Моны не было возможности воспользоваться туалетом с тех пор, как она вышла из отеля и почувствовала небольшую потребность, но в какой-то момент во время скучной части она решила ускользнуть, чтобы облегчиться. Чего Мона не знала, так это того, что во время некоторых бродвейских представлений, таких как «Король Лев», двери заперты, и никто не может выйти или войти в театр после начала представления, потому что некоторые действия происходят в проходах между зрителями.

Шоу продолжалось, и Мона наслаждалась собой, а Самсон, казалось, наслаждался свиданием. Он не мог оторвать глаз от её декольте и ловил каждую секунду её отвлечения, чтобы уловить запах её экзотических духов. К этому времени потребность Моны значительно возросла, и вино, вода и шампанское начали наполнять её мочевой пузырь. Она небрежно скрестила ноги, не осознавая, что это движение заставило её платье подняться на несколько сантиметров вверх по бёдрам. Она переместила свой вес и попыталась насладиться зрелищем, не обращая внимания на свой мочевой пузырь, который продолжал наполняться всеми выпитыми ею жидкостями. На поющих жирафах и львах становилось всё труднее сосредоточиться, и хотя Мона, конечно, не считала себя отчаявшейся, она чувствовала себя очень некомфортно и обдумывала возможность улизнуть в туалет через несколько минут. Её мочевой пузырь начал вздуваться, а обтягивающее чёрное платье давило на её живот, заставляя её желание чувствовать себя значительно сильнее.

Мона встала, чтобы извиниться, когда Самсон схватил её за руку и мягко потянул обратно на своё место. — Куда ты идёшь, моя дорогая, ты в порядке?

«О да, я в порядке, просто бегу пудрить нос. Я буду всего несколько минут», — прошептала Мона, стараясь, чтобы её голос звучал тихо. «Если это не чрезвычайная ситуация, ты не можешь уйти, дорогая. Если ты это сделаешь, ты будешь заперт до окончания антракта». Оставаясь на своём месте, Мона внутренне застонала, но её потребность была ещё не так велика, и антракт наверняка скоро наступит. Она снова скрестила ноги и крепко сжала их вместе, положив голову на плечо Самсона, выжидая время, пока она, наконец, не сможет облегчиться. Её потребность на самом деле не была чрезвычайно срочной, ей просто становилось некомфортно, и она хотела не спешить в туалет.

Примерно через двадцать минут был объявлен антракт, и в театре царил хаос, люди пробирались по проходам к ларькам и туалетам. Мона определённо была готова к перерыву в туалете и пообещала Самсону, что они встретятся на стульях, когда она отправится на верхний этаж Радио-сити. Проблема с этим заведением в том, что оно невыносимо сбивает с толку тех, кто никогда не посещал его, и толпа людей, постоянно стоявшая на пути Моны, не помогала ей пройти к зоне отдыха. Проходя кругами и практически сбиваясь с ног женщиной в шубе из искусственного меха, Мона нашла знак женской комнаты и присоединилась к нетерпеливой очереди отчаявшихся женщин, которые уже ждали, чтобы воспользоваться удобствами.

Туалетов было недостаточно, чтобы вместить столько людей, посещающих театр, и, хотя Мона ещё не расплакалась, ей действительно хотелось облегчиться, прежде чем вернуться на вторую часть представления. Она переместила свой вес на свои лакированные каблуки и смотрела, как очередь медленно сокращается перед ней, пока другие женщины громко опорожняли свои полные мочевые пузыри в унитаз. Появился швейцар в блестящем красном жилете и предупредил женщину, что антракт закончится через пять минут, и любой, кто останется вне театра, будет заперт снаружи до конца представления.

Мона вздохнула и продолжила ждать ещё минуты три, постоянно поглядывая на свой телефон, чтобы следить за временем, но в очереди впереди неё всё ещё стояли шесть женщин. Громко вздохнув, она неохотно поднялась по лестнице и вернулась на своё место, чувствуя себя всё более неуютно. Хотя ей очень хотелось остаться и пописить, было бы нелепо испортить свидание из-за такой мелочи. Кроме того, было бы неловко объяснять Самсону, что она не может сдержать свою мочу, поэтому она пропустила последний кусочек их шоу, чтобы позвякивать. Это выглядело бы таким детским и незрелым, особенно когда она лгала о своём возрасте и пыталась казаться старше и взрослее.

Вернувшись на своё место прямо перед тем, как двери были заперты, Самсон приветствовал Мону поцелуем в щёку и вручил ей большую кока-колу и бумажный конус карамелизированных орехов пекан. Улыбнувшись прикосновению Саймона, Мона приняла его предложения, когда в комнате стало темно, и началась вторая половина шоу. Это было фантастическое выступление, и Мона больше всего отвлекалась на музыку и танцоров, но её мочевой пузырь под колготками начал вызывать клаустрофобию.

Она начала ёрзать на стуле и потирать бёдра, привлекая к себе блуждающие глаза Самсона. Хотя он не думал, что ей нужно было мочиться, он был очарован этими великолепными ногами, которые быстро двигались, думая обо всех восхитительных вещах, которые он жаждал сделать с ней во время их свидания, всё прошло довольно хорошо. Тщательно выбирая следующий шаг, Самсон скользнул рукой по бедру Моны и продолжал медленно двигать ею вверх, останавливаясь, когда она достигла края своего короткого платья. Она наклонилась к нему, и они страстно поцеловались, не обращая внимания на продолжающийся вокруг них мюзикл. Пара рядом с ними смотрела на их публичное проявление привязанности, но паре ничего не было сказано, пока они лапали друг друга в темноте.

В то время как Мона была благодарна за отвлечение, то, как её тело было смещено, действительно сдавило её мочевой пузырь и не помогло её растущему отчаянию. Поцелуи закончились, и она попыталась снова сосредоточиться на шоу, но могла думать только о воде, плещущейся внутри неё. Она почувствовала, как будто внутри её живота раздулся воздушный шар, и сильно сжала мышцы, скрестив ноги, мечтая сорвать с себя колготки и трусики, яростно писая в ближайший туалет, который только могла найти. Судорога пронзила её тело, и Мона наклонилась вперёд, издала тихий стон и скользнула рукой под свой зад в промежность, стараясь быть как можно более осторожной. Самсон заметил её стоны и движения.

— Дорогой, ты в порядке? Его голубые глаза скользили вверх и вниз по всему её телу, впиваясь в эту стильную, красивую женщину, когда она крепко держала себя. «О, я в порядке, у меня просто не было возможности воспользоваться туалетом на перемене, и я очень хочу пойти». Мона, конечно, преувеличивала свои потребности, но не чувствовала, что сейчас подходящий момент, чтобы объявить, что ситуация становится чрезвычайной. Шоу продолжало тянуться, а напряжённый мочевой пузырь Моны продолжал наполняться. Несмотря на прохладу театра, на её лбу выступил пот, и Мона вцепилась пальцами в промежность, благодарная за сухость, которую она чувствовала на гладкой ткани своих трусиков и колготок.

Наконец шоу закончилось, и Мона встала одной из первых, надеясь быстро сбежать в туалеты, пока они не заполнились другими женщинами, которые держали всё шоу. Пока она стояла на месте, Мона перепрыгивала с ноги на ногу, не осознавая, в каком отчаянии она на самом деле была, пока не встала прямо, и её рука больше не помогала ей держаться. Как только служитель, наконец, открыл двери, Мона выскочила наружу, а Самсон быстро последовал за ней, пока они пробивались сквозь толпу сбитых с толку людей вверх по лестнице в коридор, где были искусно спрятаны в*нные комнаты. К сожалению, им не удалось победить толпу дам, и Мона застонала, глядя на вырисовывающуюся длинную очередь из не менее двадцати женщин.

На это уйдёт целая жизнь, и сама мысль о том, что придётся продержаться ещё несколько минут, была мучительной. Наблюдая за тем, как его свидание начинает несколько сдержанный танец пи-пи, Самсон взял её за руку и предложил вернуться в его квартиру, чтобы она сходила в туалет. Он заверил свою девушку, что это будет всего лишь короткая поездка на поезде L, который, вероятно, будет намного быстрее, чем ожидание в этой очереди.

Самсон повёл своё отчаявшееся свидание вниз по лестнице на улицу в поисках ближайшей к театру станции метро. Моне было трудно передвигаться по городу на каблуках, она пыталась держать бёдра близко друг к другу, пытаясь броситься к лестнице метро. Наконец найдя станцию, пара с нетерпением ждала поезда, Самсон обнял Мону, когда она начала ёрзать и отчаянно скрещивать ноги. Её нейлоновые колготки тёрлись друг о друга, пока она меняла позы, мысленно умоляя поезд поторопиться и прибыть.

Следуя её желанию, поезд громко подъехал к станции, открыв металлические двери, чтобы позволить существующим пассажирам выскочить и забраться новым. Самсон быстро нашёл Моне место у входа, которое позволило ей сесть и скрестить ноги. сильно, пытаясь сдержать поток внутри неё. Она очень не хотела держать себя на людях, особенно перед своим спутником, но ловко заметила ему, что ей довольно холодно. Он осторожно снял свой шёлковый жакет и положил его на плечи Моны, которую она тут же положила себе на колени, чтобы спрятать руки, зажатые в промежности.

Поездка в метро была ухабистой, и каждый толчок угрожал её невыносимо полным мочевому пузырю. Мона держалась изо всех сил, не зная, как она сможет встать в конце пути и пойти к дому Самсона, не теряя при этом контроля над собой. Каждая пройденная ими остановка вызывала у Моны тревогу; всё, в чём она отчаянно нуждалась, — это облегчение, а время текло очень медленно, дразня её возможностью скоро пописить. Наконец поезд подъехал к их остановке, и Самсон деликатно помог Моне подняться через порог метро на платформу. Она сжалась, когда её мочевой пузырь опустился, тяжесть ощущалась как шар для боулинга в животе. Просто вставая, с её губ потекла лужа, но её тут же впитала промежность её трусиков.

Следующей капле могло не повезти, поэтому Мона быстро последовала за Самсоном, который молча вёл её по городу, крепко сжимая её руки. Каждый шаг был невыносим, ??и Мона теперь почти ковыляла, боясь двигаться быстрее, потому что была уверена, что вот-вот лопнет. К сожалению, на Манхэттене не так уж много общественных туалетов, и пока она искала хоть один, она знала, что её лучший шанс ждать, пока она не доберётся до дома Самсона.

«Это намного дольше? Мне неловко говорить, но это вино действительно догнало меня, и мне нужно очень плохо». Самсон заверил её, что осталось всего несколько кварталов, но на каждом шагу она чувствовала опасность несчастного случая. Он подбадривал её, что она сможет легко это сделать, но её желудок был кислым от мысли, что она может не добраться до его роскошной квартиры такой сухой, как она надеялась. Остановившись на середине пешеходного перехода, Мона вцепилась обеими руками в промежность, пытаясь подавить сильный спазм, желание идти вызывало слёзы на её глазах цвета мёда. Тёплая моча хлынула ей в руки, стекая вниз, образуя небольшую речку в верхней части её колготок.

Напрягая все свои мышцы и глубоко вдавливая пальцы в промежность, Мона сумела перерезать поток и позволила только ещё один короткий рывок, прежде чем вернуться к своей хромоте, на этот раз всё время держа одну руку между ног. Её красные трусики, несомненно, уже были мокрыми, и, посмотрев вниз, она увидела видимую мокрую полосу на правом бедре её нейлона. Сильно покраснев, Мона была благодарна за то, что на улице было довольно темно, и по большей части пешеходы в Нью-Йорке игнорируют всех, кто проходит мимо них.

Заметив её небольшую аварию, Самсон сильнее схватил Мону за руку и толкнул её между двумя зданиями в переулок, который выглядел так, как будто в какой-то момент он, вероятно, был занят бездомным. Теперь она регулярно текла и танцевала на месте, зная, что должна спустить колготки и трусики, чтобы присесть к бетонной поверхности переулка, но знала, что не может отпустить руки. «Не волнуйся, тебя никто не увидит. Просто иди, моя дорогая, это случается со всеми. Я не судья». Слёзы текли по её щекам Мона рявкнула: «Я не могу отпустить, я не могу пошевелить руками. Я чертовски обмочилась». Когда она убрала руки между ног, она увидела поток мочи, стекающий по ногам, мочевой пузырь наконец не выдержал.

Не в силах остановить поток, Мона приподняла подол своего платья на несколько сантиметров, пытаясь защитить ткань, позволив тёплой моче упасть на пол, громко капая на землю. Самсон двинулся вперёд и скользнул руками по платью Моны, надеясь, что его помощь в снятии с неё нижнего белья не оскорбит её. Он потянул её мокрые колготки и сумел спустить их до середины бедра, но не смог снять её трусики. Она присела и напористо помочилась в переулок через свои красные трусики, ручей также пропитал её колготки, так смущённая тем, что позорится перед этим красивым мужчиной, который был практически незнакомцем. Спрятавшись за тёмными волосами, Мона выдавила последние несколько капель, её настойчивая струйка превратилась в медленную струйку. Наконец с облегчением Мона медленно поднялась, заметив, что её моча попала на голенище её дорогих красных туфель.

Мона закрыла лицо руками. «Вы, должно быть, думаете, что я отвратительна. Сейчас я вернусь в свой номер в отеле, спасибо за прекрасный вечер», — сказала Мона, совершенно униженная. Самсон потянулся к Моне и прижал её к стене, целуя её так страстно, что у неё закружилась голова. Мягко прервав поцелуй, он тепло прошептал ей на ухо: «Ты, моя дорогая, никогда не могла сделать ничего отвратительного. Перестань валять дурака и возвращайся ко мне. Я вымою тебя с ног до головы». Верная его слову, как только Мона сняла колготки и трусики, свернула их в сумочку и вошла в его роскошную квартиру, Самсон набросился на неё сверху.

Поднеся её к каменному камину, он включил автоматический огонь и начал целовать её шею, его язык скользнул вниз, в её гибкое декольте. Работая быстро, Самсон скользнул руками по платью Моны и заметил влажность на её промежности, смесь оставшейся мочи и её возбуждения. Умирая от желания оказаться внутри неё, Самсон поднял оставшуюся часть её платья к её животу, нежно поцеловал её бёдра и крепко прижался лицом к её промежности, вдыхая сладкий аромат её мочи, когда он провёл языком по её клитору. Мона застонала от удовольствия и схватила его за волосы, задыхаясь, когда случайно выпустила небольшую струю мочи в рот Самсона. Если он и был обеспокоен, то не сказал об этом, и её новый любовник продолжал счастливо сосать, не потревоженный её недавним несчастным случаем.

*038*2013-08-19 03:38

Глава 10: Просто быстро. Возможно, это спойлер для тех, кто не в курсе всех предыдущих эпизодов 4-го сезона шоу.

Эмили Филдс чувствовала огромную вину за кражу ключей от квартиры детектива Уилдена, особенно после того, как её мать была отстранена от работы в полицейском участке за «потерю» важных улик. Лжецы ворвались в его квартиру в поисках улик, но только нашёл на кухонном столе коробку с прогорклыми стейками. А, их анонимный, всезнающий преследователь, только что отправил Эмили текстовое сообщение, в котором говорилось: «Ты разбил дом Уилдена, я пошлю твой мир рухнуть». взбивание.

Решив принять меры, чтобы успокоить нервы, Эмили спустилась по лестнице в обтягивающих узких джинсах, бледно-голубой майке и бежевом блейзере, отметив, что за последние несколько недель она, должно быть, прибавила в весе. Обтягивающие тёмные потёртые джинсы слегка обрезали её бёдра, тогда как всего несколько недель назад они сидели как во сне, словно нарисованные на её соблазнительном теле. Из-за травмы плеча Эмили не могла плавать или ходить в спортзал, что, вероятно, стало причиной её недавнего увеличения веса. Она всё ещё была худенькой девочкой, но её одежда слегка обтягивала её живот, даже её жёлто-фиолетовые трусики казались слишком тесными. Наряд и трусики Эмили показаны ниже:

Поставив чайник с успокаивающим чаем пассифлоры на плиту, Эмили нервно крутила в пальцах свои длинные каштановые волосы, изо всех сил стараясь не думать о том, что её мать может потерять работу из-за действий Эмили. Она даже не хотела думать о письменной угрозе А и о том, что могло означать это текстовое сообщение. Несмотря на это, её юное сердце сильно колотилось в груди, пот от стресса увлажнял подмышки. Громкий, пронзительный свист чайника испугал Эмили и заставил её слегка подпрыгнуть. Эмили налила себе большую кружку чая и распахнула свежевыкрашенную кухонную дверь, чтобы вежливо спросить, не желает ли её мать выпить чашечку. Остановившись в дверях, Эмили услышала, как её мать ведёт напряжённый телефонный разговор с отцом Эмили, говоря приглушённым голосом, полным тревоги и паники.

Вернувшись на своё мягкое деревянное сиденье на кухне, Эмили сделала глоток чая и почувствовала, как успокаивающий эффект жидкости омывает всё её тело. Для тех из вас, кто не знаком, чай пассифлоры похож на чай кава, но имеет гораздо более сладкий и мягкий вкус, чем его немного более крепкий аналог. Было научно доказано, что оба чая уменьшают беспокойство, а у некоторых людей они действительно вызывают эффекты, подобные седативным средствам. Поскольку чай из пассифлоры такой сладкий, Эмили с удовольствием хлебала из своей кружки, пока она не опустела, и тут же наполняла её снова. Она быстро выпила ещё один стакан, к счастью, чувствуя согревающий и успокаивающий эффект, когда чай оседал в её желудке.

Натуральное мочегонное средство, чай вскоре нашёл путь от её желудка к мочевому пузырю Эмили, медленно наполняя его, как воздушный шар с водой. Она заметила, что джинсы начали сдавливать её растущий мочевой пузырь, и неловко поёрзала на стуле, ожидая, пока заварится второй чайник. Решив подняться наверх, чтобы с пользой воспользоваться туалетом (в%нная внизу ремонтировалась), Эмили снова остановилась у двери, когда услышала голос своей матери, который становился всё громче и громче. «Я больше не могу брать кредиты», — прокричала миссис Филдс в трубку, её голос становился всё более пронзительным.

«Мы не можем позволить Эмили учиться в колледже, и если я потеряю работу, мы не сможем сводить концы с концами только на вашу зарплату». Услышав панику матери, Эмили почувствовала себя ужасно, успокаивающее действие чая, казалось, сразу же исчезло. Единственным эффектом, который остался, был переполненный мочевой пузырь, но она отказалась пройти мимо своей истеричной матери только для того, чтобы пописить. Хотя её желание значительно возросло, она могла подождать ещё несколько минут, пока не закончится напряжённый телефонный разговор её матери. Заварив вторую чашку чая из пассифлоры, Эмили снова села за кухонный стол и плотно скрестила ноги, заметив, насколько узкие джинсы врезаются в её набухший мочевой пузырь. Она сжала бёдра вместе, напрягая мышцы, когда её мочевой пузырь наполнился чаем.

Когда чайник снова громко засвистнул, Эмили теперь прибегала к тому, чтобы крепко держать себя между ног. Она не была в таком отчаянии, чтобы удержать поток внутри без руки, сжимающей её промежность, но желание быстро росло, и рука, сильно прижатая к её отверстию для мочи, принесла немедленное облегчение. Осторожно поднявшись, чтобы не потревожить мочевой пузырь, Эмили налила себе ещё кружку вкусного чая и, прислонившись к столешнице, крепко скрестив ноги, пила, нетерпеливо постукивая пальцами ног. В этот момент Эмили отчаянно тряслась, оказавшись в таком отчаянном положении, что решила, что в конце концов ей придётся встретиться с матерью, чтобы облегчить её нужду и признаться в краже ключа от квартиры Уилдена. Проклиная свои обтягивающие узкие джинсы, Эмили вышла из кухни и увидела миссис Филдс, свернувшуюся калачиком на диване, с руками на голове и чёрными волосами, закрывающими лицо.

— Мама, ты в порядке? — мягко спросила Эмили, приседая до уровня матери. Она вздрогнула, когда джинсы снова врезались ей в мочевой пузырь, и так дико хотела броситься наверх, чтобы облегчить своё сильное желание, но знала, что сначала ей нужно утешить свою мать. «Я в порядке, Эмили, сейчас тебе не о чем беспокоиться», — очень тихо сказала её мать. Сделав паузу перед тем, как выйти из комнаты, Эмили наклонилась вперёд, чтобы поцеловать мать в щёку, чувствуя резкий удар в мочевом пузыре, посылавший сигнал тревоги в её мозг. Используя свои мышцы, чтобы подавить внезапное желание, Эмили осторожно повернулась, чтобы подняться по лестнице, чтобы, наконец, выпустить всю мочу, захлестнувшую её.

Внезапно через стену их гостиной прорвалась машина со скоростью не менее 64 км/час! Автомобильный гудок громко заревел, и внезапный взрыв заставил фундамент стены рухнуть, как пряничный домик. Оглушительный звук шокировал и леденил; заставляя Эмили громко вскрикнуть и подпрыгнуть в воздухе. Внезапный испуг также заставил Эмили потерять контроль над своим полным мочевым пузырём; Шлюзы открылись, когда она застыла в шоке. Быстро засунув руку себе в промежность и наклонившись вперёд, Эмили попыталась остановить поток, но это было абсолютно бесполезно. Горячая моча хлынула в её жёлтые трусики, взорвавшись в промежности её джинсов и устремившись на пол.

Внутренние штанины её джинсов потемнели от прилива мочи, мочевой пузырь Эмили сдулся, когда она застыла на месте от страха и от сильного удовольствия от облегчения. Зад её тёмных джинсов был полностью мокрым от тёплой мочи бедной Эмили. Маленькие струйки переработанной мочи всё ещё вытекали из её промежности, пока не продолжилась только небольшая капля, большая лужа, образовавшаяся на пыльном деревянном полу. Эмили посмотрела вниз и про себя заметила, что слишком часто мочится в штаны для женщины её возраста. Как только шок от её несчастного случая с мочой прошёл, Эмили побежала к своей матери, убедившись, что она не пострадала, прежде чем связаться с полицией. Слишком потрясённая, чтобы думать о чём-то ещё, кроме как о том, как А разрушает её жизнь, Эмили оставалась в мокрых джинсах всё время, пока давала показания в полицию.

*039*2013-08-19 11:22

Глава 11: Это глава воспоминаний, но она также может содержать спойлеры из эпизода «Милые логова», который вышел в эфир 13 августа 2013 года. Предупреждение, это содержит некоторые членовредительства.

СиСи Дрейк была представлена ????в сериале через два года после исчезновения Элисон в виде эффектной блондинки двадцати с небольшим лет, которая поразительно напоминала Элисон своей внешностью, манерами и личностью. СиСи и Эллисон были очень близки до исчезновения Элисон, и СиСи знала множество запутанных подробностей о лжецах, но Ария, Ханна, Эмили и Спенсер никогда не слышали о ней, пока она не вернулась в Розвуд. По словам миссис ДиЛаурентис, отношения между её дочерью и СиСи были навязчивыми, пугающими и ядовитыми.

Прежде чем Элисон пропала, СиСи решила устроить безумную, ненормальную и абсолютно безумную шутку над своей лучшей подругой Али. Сиси была коварной, мучительной и безжалостной, как всегда была Элисон. Возможно, эти девушки открыли свою злую сторону вместе, обмениваясь секретами торговли и личностями так же просто, как и большинство друзей обменивались одеждой. Подъехав на своём красном кабриолете к почти пустой стоянке психиатрической больницы Рэдли, СиСи быстро выпила два больших ледяных энергетических напитка Monster. Она решила, что если она собирается успешно убедить персонал Рэдли в том, что она не в себе, ей нужно выглядеть как можно более взволнованной и маниакальной. Кофеин наполнил её тело, СиСи вытащила из сумочки Coach новенькое острое лезвие и украденный паспорт Элисон.

Максимально выровняв руки, она надавила на лезвие и вырезала инициалы «А.Д.» в левое запястье, морщась от боли. Ярко-красная кровь тут же выступила на поверхность, и СиСи улыбнулась, вырезав те же инициалы на правом запястье, осторожно нажимая достаточно сильно, чтобы вызвать постоянный поток крови, но не настолько глубоко, чтобы нанести ущерб. Выйдя из машины, одетая с ног до головы в одежду Эли, СиСи вошла в помещение и подошла к стойке регистрации, её розовые каблуки цокали по линолеуму на полу. «Привет», — тихо сказала она скучающей секретарше, её голубые глаза горели от волнения.

«Меня зовут Элисон ДиЛаурентис, и мне нужна помощь». Она осторожно положила окровавленное лезвие бритвы и паспорт Али на стол, представив свои окровавленные запястья как доказательство того, что она причинила вред себе и, возможно, другим. Наряд, который был одет на СиСи, можно увидеть ниже, подол мини-платья слегка задел её верхнюю часть бедра. Под ней были голубые трусики с белой кружевной отделкой и белый кружевной бюстгальтер на косточках:

Немедленно доставленная в отделение неотложной помощи для несовершеннолетних пациентов (хотя в то время СеСи было около 19 лет), СиСи была туго привязана к мягкому белому стулу, её руки, ноги и лодыжки были связаны таким образом, что она не могла причинить вреда. себя своими острыми акриловыми ногтями. Нанесённые ей самой раны были промыты и перевязаны тихим санитаром, жало очищающей перекиси жгло её острые порезы. Санитар вышел из её комнаты так же быстро, как и пришёл, оставив СиСи с нетерпением ждать, пока миссис ДиЛаурентис или сама Элисон прибудут и обнаружат её болезненную, извращённую ложь. Она улыбнулась про себя, думая, что это должен быть её самый коварный план; Элисон, вероятно, была бы и горда, и встревожена такой изощрённой ложью. Согласно часам на стене, прошло 45 минут с тех пор, как блондинку поместили в камеру предварительного заключения, а миссис ДиЛаурентис так и не появилась, чтобы обнаружить, что её «дочь» гниёт в сумасшедшем доме.

Энергетические напитки, которые она так быстро выпила, проникали в мочевой пузырь СиСи, заставляя её ёрзать и желать, чтобы её ноги были связаны таким образом, чтобы она всё ещё могла плотно прижимать бёдра друг к другу. Время шло медленно, но, конечно же, матери Элисон нужно было бросить работу и ехать в Рэдли. наверняка застряла в пробке и с трудом выбежала из своего офиса в такой спешке. Блондинка смотрела на белые часы на стене, которые тикали в замедленной съёмке… Прошло две минуты… Прошло пять минут… Десять минут… Пятнадцать. К настоящему времени энергетические напитки определённо значительно наполнили её мочевой пузырь, а давление в её животе росло от неприятного до весьма острого.

Эластичный пояс синих трусиков СиСи туго прижимался к её набухшему мочевому пузырю, вызывая панику в горле блондинки. Никто не заглядывал к ней, и уже полтора часа ей очень, очень нужно было пописить. СиСи теперь постоянно ёрзала, желая иметь возможность скрестить ноги, сесть на пятки или, по крайней мере, просунуть руку под короткое платье Эли и сильно надавить на её промежность. Самозванка стиснула зубы, её потребность с каждым мгновением становилась почти отчаянной. Напитки хлынули в её мочевой пузырь с невероятной скоростью, отчего её желудок значительно раздулся.

Неужели санитар как-то забыл о ней? Наверняка в какой-то момент своего пребывания пациентам понадобится туалет, но почему никто не возвращается в её ослепительно белую комнату, чтобы проверить её? СиСи крикнула, чтобы кто-то вошёл в комнату, крича, что ей очень нужен туалет, но её крики отчаяния были встречены только тишиной. Она была уверена, что сможет продержаться ещё немного, не разорвавшись, но дискомфорт от постоянной полноты и боли действительно добирался до неё. Неужели было бы так ужасно, если бы она обмочилась? Это была даже не её одежда, которую она испортила, это было не её нижнее бельё, которое она будет замачивать, и, помимо «несчастного случая», это только убедило психиатров в том, что «Элисон» была психически неуравновешенной.

Решив избавить себя и свой бедный переполненный мочевой пузырь от страданий, СиСи решила намеренно намочить трусики и создать на полу гигантскую грязную лужу. Изо всех сил пытаясь расслабить мускулы, СиСи с нетерпением ждала, пока первая порция мочи намочит её синие хлопчатобумажные трусики, но годы надлежащих тренировок приучили её тело мочиться только в обычном туалете. Она попыталась снова, сильно надавливая и постоянно думая о бегущей воде, но смогла сделать только один паршивый двухсекундный рывок. Она вздохнула, желая, чтобы боль в её мочевом пузыре уменьшилась, и нахлынула ещё раз с большой надеждой намочить стул и затопить комнату жидкостью, скопившейся внутри неё. К огорчению СиСи, из её мочеиспускательного отверстия вырвалась лишь капля, остальная часть её мочи оказалась в ловушке внутри её измученного мочевого пузыря.

Что могло бы помочь СиСи попасть в преднамеренную аварию? Если бы только у неё была свободная рука, чтобы сильно надавить на мочевой пузырь, но ограничители оставались крепкими, и как бы Сиси ни тянула ремни, она не могла вырваться из пряжек. Мысли о бурлящей воде, океанах и водопадах определённо не помогали, поэтому СиСи вспомнила последний случай, когда она по-настоящему мочилась, свидетельницей которой она стала. Это был её выпускной вечер в выпускном классе старшей школы Розвуда. СиСи и её близкая подруга Нори часами завивали волосы в локоны и совершенствовали макияж, безупречно надев гламурные платья, которые, вероятно, стоили их родителям целое состояние. Нори и её платье изображены ниже:

Готовясь к вечеру, который, вероятно, будет антиклиматическим, СиСи пронесла серебряную фляжку водки, небольшой пакетик кокаина и плитку ксанакса в украшенный спортзал, спрятанный под её блестящим чёрным вечерним клатчем. Как девушки и предполагали, их свидания были абсолютно скучными, а Нори и СиСи сильно били по фляжкам, наполняя большие красные чашки соком и крадясь в в*нную, чтобы дополнить свои напитки большим количеством водки. После изрядной порции выпивки и дуновения Нори предложила им бросить свидания и пойти на домашнюю вечеринку, которую один из старшеклассников устраивал недалеко от Розвуда. Вынюхав последнюю порцию кокаина из бачка унитаза в в*нной, СиСи решила, что она самая трезвая, и объявила себя официальным водителем вечера. Вскоре после короткой поездки Нори начала жаловаться на то, как сильно ей нужно было пописить, умоляя СиСи остановиться, чтобы она могла поднять своё гламурное платье и присесть на корточки на обочине дороги.

«Ни за что!» — отрезала СиСи. «Там копы, как ублюдки, и, чёрт возьми, я получаю вождение в нетрезвом виде, потому что вам нужно звякнуть. Заткните это пробкой». Нори продолжала стонать и стонать о своём полном мочевом пузыре, обеими руками сжимая промежность, когда она боролась со спазмами переполненного мочевого пузыря. «Пожалуйста, СиСи, я обмочилась, ты должна остановиться», умоляла Нори, чувствуя, как первые струи мочи вытекают из её серебряных кружевных трусиков и скапливаются под её попой на виниловые сиденья СиСи.

Услышав безошибочное шипение мочи Нори, стекающей ей на колени, СиСи быстро съехала на обочину дороги, а Нори отчаянно выпрыгнула из машины. К сожалению, из-за того, как было сшито её платье, Нори не могла присесть на корточки и отпустить полный мочевой пузырь, не расстегнув всё платье и не натянув его на бёдра. Не имея достаточно времени, чтобы бороться с жёсткой застёжкой-молнией, Нори встала, расставив ноги как можно дальше, и выпустила остаток своего полного мочевого пузыря на цемент, моча стекала по её ногам и пропитывала бока её дорогого платья.

Это воспоминание о несчастном случае с Нори, наконец, сделало это, и СиСи почувствовала, как её промежность нагрелась, когда её моча пропитала промежность её трусиков, а моча намочила спину платья Эли. Тёплая моча вырвалась из её отверстия для мочи, затемнив промежность её светло-голубых трусиков, когда она пролилась со стула, громким дождём падая на белый стерильный пол. Её моча продолжала течь быстро, тепло вызывало приятное покалывание в её промежности, которое СиСи не могла точно описать. Она сделала несколько последних рывков, чувствуя, как вода стекает по внутренней стороне её ног и приземляется на щели между каблуками с открытыми пальцами. Облегчение, которое испытала СиСи, было огромным, удивительным, невероятным. Коварная ухмылка расцвела на её лице, зная, что её авария только сделает её ещё более психически неуравновешенной. Как только СиСи закончила свой преднамеренный несчастный случай, вошёл санитар, а мать Элисон следовала прямо за ней, обе стояли с открытыми ртами по совершенно разным причинам.

*041*2013-08-20 00:32

{{:

Пишу в ответ только на первую главу, потому что ещё не смотрела «Милых обманщиц» и знаю, что когда-нибудь посмотрю — думаю, что если я прочитаю следующие 10, то не смогу смотреть вторую. ТВ-шоу, потому что оно будет лишь разочарованием по сравнению с этим невероятным фанфиком. Я не могу представить, как смотрю это и обнаруживаю, что они ни разу не обмочились! Написано так хорошо, что мне очень понравилось.

}}

Не расстраивайтесь, я почти не добавляю спойлеров, и это действительно отличное шоу! Спасибо за чтение. :)

*042*2013-08-26 17:25

Глава 12:

После недавнего освобождения её матери из тюрьмы Ханна настояла, чтобы они отпраздновали её возвращение, но на самом деле Морские пехотинцы мало что могли сделать с тяжёлым мигающим браслетом для домашнего ареста, который отягощал лодыжку Эшли Марин. Решив, что тёплая погода, наконец, пошла им на пользу, Ханна надела новое розовое бикини, которое купила в Nordstrom, и накапала свою подавленную мать на улице, чтобы понежиться на солнышке. В то время как миссис Марин умоляла и убеждала, Ханна, выйдя на улицу, вынуждена была признать, что действительно наслаждается теплом весеннего солнца. Взволнованная тем, что её мать наконец-то вернулась домой, Ханна налила себе ещё высокий стакан розового лимонада из большого стеклянного кувшина и откинулась на спинку пластикового шезлонга, расслабляясь, работая над своим золотым загаром. Ханну в розовом бикини можно увидеть внизу слева:

Сдвинув солнцезащитные очки Armani Exchange на переносицу, Ханна налила себе ещё один большой стакан лимонада, мысленно отметив, как нелепо жарко на улице. Она всегда мечтала об освежающем всплеске небольшого бассейна на заднем дворе, но, к сожалению, у них не было достаточно места на их территории, чтобы построить такую ??роскошь. «Ну что ж», — подумала Ханна, переворачиваясь на живот поверх ярко-жёлтого полотенца из стопроцентного хлопка. Розовый лимонад не был таким освежающим, как в бассейне, но пока что сойдёт, хотя стеклянный кувшин был почти пуст.

Обновляя свой статус в Facebook на своём телефоне, блондинка услышала резкий звонок домашнего телефона, вырвавший её из беспроводного мира социальных сетей. «Я получу это!» Эшли Марин взглянула, быстро вскакивая, чрезвычайно благодарная, что спаслась от палящего зноя. Прошло несколько минут, и её мать вернулась, гордо держа в руках второй переполненный кувшин розового лимонада, и вальсировала во внутренний дворик. Благодарная за сладкую терпкую жидкость, Ханна выпила ещё два стакана и продолжила лежать на животе, хитро расстёгивая топик сзади в надежде избежать непривлекательных полосок загара. Солнечное тепло истощило её худое, подтянутое тело, Ханна погрузилась в глубокий сон, слегка похрапывая, когда мимо проплыли россыпи пушистых белых облаков.

Проснувшись от громкого чихания матери, Ханна почувствовала, как на её чувствительных кремово-белых плечах нарастает солнечный ожог. Следующим, что она заметила, был её переполненный мочевой пузырь, сдавленный тяжестью её тела. Пока она крепко спала, лимонад, должно быть, проник в её организм, так как вся жидкость значительно заполнила её мочевой пузырь. Заметив, насколько сильным становится желание помочиться, Ханна решила пройтись внутрь и облегчить себя долгой, столь необходимой ей мочой.

Когда она перевернулась на спину, её треугольный розовый топ соскользнул с её тела и упал на землю. Задыхаясь от удивления, Ханна резко покраснела, совершенно забыв, что перед сном расстегнула топ. Завязав розовую ткань, чтобы прикрыть обнажённую грудь, Ханна встала и поспешила к задней двери, резко повернув ручку. К её ужасу, ручка не повернулась. Как дверь могла быть заперта? «О, чёрт, я, должно быть, запер его, когда вернулся на улицу!» — сказала Эшли Марин, заметив, что они оба заперты снаружи и застряли во внутреннем дворике.

Осторожно скрестив ноги и пытаясь скрыть растущее отчаяние от матери, Ханна быстро обошла дом, морщась, когда горячий тротуар обжигал ей ступни. Она отчаянно пробовала каждую дверь, но безрезультатно, её желание росло, когда она поняла, что облегчение было так близко, но невозможно. Вернувшись во внутренний дворик с каменным настилом, Ханна вслух призналась, что ей действительно нужно попасть в дом, чтобы помочиться. По мудрому совету своей матери Ханна постучала в дверь их ближайшего соседа в надежде, что у них есть запасной ключ или, по крайней мере, свободный туалет, в котором она могла бы облегчить свой набухший мочевой пузырь. К сожалению, никто не ответил на отчаянные стуки Ханны, и она поняла, что будет вынуждена держаться до тех пор, пока слесарь не сможет спасти двух дам. Слесарь назвал время прибытия дам от 15 до 45 минут, но упомянул, что это может занять больше времени, так как у него было две предыдущие встречи.

Ужасная мысль о том, что придётся продержаться сорок пять минут или дольше, заставила желудок Ханны сжаться. Внезапно она вспомнила свою пьяную аварию на полу в в*нной Эзры и почувствовала, как её щёки пылают и горят не от палящего солнца, а от чего-то другого. Красавица-блондинка отказалась даже признать возможность ещё одного несчастного случая, особенно за такой короткий период времени. Кроме того, на этот раз она не была полностью потрачена впустую, и такой трезвый, респектабельный взрослый человек, как она, наверняка мог бы продержаться ещё немного, пока дверь не будет отперта, не так ли? Это была абсолютная пытка — знать, что облегчение лежит прямо за дверями из вишнёвого дерева, её потребность, казалось, удваивалась каждый раз, когда она смотрела на них с тоской.

Пытаясь успокоиться, Ханна откинулась на шезлонг и скрестила ноги довольно плотно, заметив, что её обычно плоский, подтянутый живот заметно вздулся. Даже её пупочное кольцо было поднято гораздо выше, чем она привыкла, металл блестел на ярком солнце. Вспоминая, она действительно выпила большое количество лимонада, и такое количество жидкости заставило бы любого отчаянно хныкать. «Почему я не могу просто пропотеть эту мочу?» Ханна подумала про себя, решив погуглить эту фразу, чтобы проверить, возможно ли это вообще с научной точки зрения. К сожалению, ответы на её вопрос были не очень обнадёживающими, и единственное, на что сейчас надеялась Ханна, это то, что слесарь прибудет вовремя и откроет их двери. Каждая минута тянулась медленно, и она не могла поверить, что ей пришлось так внезапно помочиться, как скаковая лошадь.

Пытаясь отвлечься от быстро растущего отчаяния, Ханна попыталась вовлечь мать в дружеский разговор, но, к её ужасу, была встречена короткими холодными ответами. Её мать была чрезвычайно увлечена делом об убийстве, в котором она была замешана, но это было более чем понятно. Когда твоя жизнь находится на волоске от нечестных копов и подозрительных присяжных, трудно сосредоточиться на чём-то нормальном. Даже мысли Ханны возвращались к предстоящему судебному разбирательству, и пока она внутренне боролась с желанием долго и долго мочиться, страх за будущее её семьи несколько отвлекал. Засунув наушники в уши, сексуальная блондинка слушала новый альбом Lady GaGa, который её бойфренд Калеб (незаконно) скачал для неё.

Пытаясь заглушить желание пописить запоминающимися мелодиями, Ханна поёрзала в шезлонге и сменила позу, теперь закинув гладкую, свежевыбритую правую ногу поверх левой. Когда блондинка убедилась, что её мать не обращает внимания, Ханна осторожно просунула руку ей между ног, что немного помогло, но, очевидно, не было постоянным решением. Капли пота стекали по её бёдрам к икрам, и она вытерла их полотенцем, мысленно задаваясь вопросом, сколько жидкости может удержать это пушистое жёлтое пляжное полотенце. Я имею в виду, она не могла просто пописить на полотенце здесь, на открытом воздухе, прямо перед своей матерью, не так ли? Нет, нет, это было бы слишком по-детски для девушки её возраста. Кроме того, слесарь был уже в пути, и она была уверена, что сможет пробраться внутрь, чтобы как следует пописить в туалете.

Глубоко и ободряюще вздохнув, Ханна нетерпеливо проверила время на своём новеньком iPhone 5. Прошло двадцать мучительных минут с тех пор, как её мать позвонила в компанию по вскрытию замков, а рабочий так и не появился, чтобы спасти Ханну от её внутренней тревоги. дискомфорт и постоянно расширяющийся мочевой пузырь. Каждая минута теперь казалась вечностью и тянулась медленно, пока Ханна сжимала свои солнечные поцелуи вместе, тревожно поглядывая на улицу всякий раз, когда мимо проезжала машина. Хоть Ханна и не была особо религиозной, она тихо молилась, чтобы слесарь явился как можно быстрее, что на самом деле было глупо и банально молиться… Её потребность, казалось, возрастала быстрее, чем она ожидала, весь лимонад оседал в её напряжённом мочевом пузыре и образовывал твёрдый, тяжёлый комок в её желудке.

Мягко потрогав мочевой пузырь кончиками пальцев, Ханна вздрогнула от боли, но заметила, насколько твёрдым и опухшим был её мочевой пузырь под кожей. Ваш мочевой пузырь не мог лопнуть от слишком долгого удержания, не так ли? Ей действительно казалось, что она вот-вот взорвётся прямо сейчас, и она надеялась, что её продолжительная хватка не причинит необратимых повреждений. Это смущает, но, по крайней мере, её последний несчастный случай был вызван алкоголем и жестокостью Спенсера; У Ханны действительно не было бы особых оправданий, если бы она обмочила своё бикини прямо сейчас перед матерью и проезжающими машинами. О, если бы у них был бассейн, в который она могла бы сразу же нырнуть и выпустить свою тёплую сдерживаемую мочу в прохладную, освежающую воду. Хотя она была уверена, что её друзья считали это отвратительным, Ханна всегда тайком облегчалась в бассейн, вместо того чтобы выйти, вытереться и найти в*нную.

Где может быть этот слесарь? Она с горечью подумала, что он, вероятно, просто дурачится, пьёт кофе и смотрит видео на Youtube в перерывах между работой. Её часы начали иссякать, и теперь Ханна была вынуждена каждую минуту хитро скользить рукой между ног. Всякий раз, когда она чувствовала себя достаточно уверенно, чтобы отпустить свою промежность, красивая бомба немедленно сжимала её тазовые мышцы, чтобы сдержать огромное давление, создаваемое её мочой, поток, умоляющий о выпуске. Боже, она так хотела в туалет, зачем она выпила столько лимонада?

Глядя на часы на своём телефоне, сейчас было 15:58, и она не облегчалась с тех пор, как проснулась, так что неудивительно, что она практически сломала себе шею! Был большой стакан апельсинового сока за завтраком, две газированные напитки за обедом, бутылка воды в течение дня и почти два кувшина лимонада только для себя. Честно говоря, она была удивлена, что продержалась так долго, не обмочившись, и чувствовала себя немного гордой, но недостаточно уверенной, чтобы не волноваться о своей судьбе, если этот мужчина не появится. Моча плескалась в её мочевом пузыре с каждым небольшим движением; даже делать глубокий вдох становилось некомфортно.

Без предупреждения Ханна резко чихнула, и струя тёплой мочи хлынула в её розовые плавки от бикини. Громко визжа и пытаясь сдержать неизбежный поток, Ханна тут же сунула обе свои миниатюрные руки глубоко в промежность, чувствуя влажность, пытаясь остановить поток. Несмотря на то, что её трусики впитали немного мочи (слава Богу!), Ханна чувствовала влагу кончиками пальцев. Её мать небрежно взглянула на свою извивающуюся, отчаявшуюся дочь, но попыталась почтительно отвести взгляд, прежде чем рискнуть ещё больше смутиться. Ханне потребовалось около двух минут, чтобы полностью восстановить контроль, но ей наконец удалось остановить утечку и убрать руки, полагаясь только на напряжённые мышцы и скрещённые бёдра. Сделав глубокий вдох, Ханна с облегчением увидела, как ярко-белый служебный фургон подъезжает к их дому.

Не желая смущаться перед совершенно незнакомым человеком, Ханна повязала своё жёлтое полотенце вокруг талии и притворилась, что влюбилась в бабочку, порхающую мимо дома. Пока слесарь неуклюже возился со своими ржавыми инструментами и покачивал ручку, Ханна медленно встала и почувствовала, как вес её тяжёлого мочевого пузыря проталкивается внутрь её тела. «Просто сосредоточься. Просто сосредоточься, ты можешь удерживать это. Ты можешь это сделать». Ханна повторяла мантру про себя, пытаясь поверить словам, пока он мочевым пузырём угрожал предать её. С каждым глубоким вздохом она закрывала глаза, убеждая себя, что через несколько драгоценных минут она будет комфортно находиться в собственной в*нной в своих плавках от бикини вокруг лодыжек.

Стоя за кустом гибискуса в углу патио, Ханна притворилась, что нюхает цветок без запаха, скрестив обе ноги. Её правая рука была засунута в промежность поверх ярко-жёлтого полотенца, а левая рука нежно держала набухший мочевой пузырь. Она отчаянно танцевала на месте, борясь с желанием взорваться, когда лимонад, вода и пепси угрожали полить её газон. Танцуя на месте и перепрыгивая с ноги на ногу, Ханна отпустила промежность, чтобы вытереть бисеринки пота, выступившие на лбу.

Закусив губу так сильно, что ей показалось, что она почувствовала вкус крови, Ханна неохотно села обратно на шезлонг и сняла с талии полотенце. Она осторожно подложила его под себя и скомкала полотенце, насколько смогла, в краткий момент безмерного отчаяния. Слесарь щёлкал и болтал с её матерью, но так и не успел открыть дверь. Решив, что у неё нет другого выхода, Ханна начала срочно мочиться через свои розовые плавки на жёлтое полотенце. Её настойчивая, горячая моча затемнила полотенце, пытаясь впитать её невероятное количество мочи.

На неё нахлынуло сильное облегчение, мочевой пузырь продолжал опорожняться, а струя с громким шипением хлынула в полотенце. Она была почти наполовину пуста, когда полотенце перестало успешно впитывать её мочу, моча слышно капала дождём на камень патио внизу. Светлые камни их палубы потемнели от мочи Ханны, и она пыталась остановить поток, прежде чем слесарь или её мать заметили, что она обмочилась. На данный момент это действительно не было выбором; это была абсолютная чрезвычайная ситуация. Остановка потока на полпути. Ха-ха отбросила промокшее полотенце в сторону и огляделась, чтобы убедиться, что никто не застал её за справлением нужды.

Хотя она отпустила около половины своего мочевого пузыря, отпустив его наполовину, было ещё труднее продержаться дольше. Некоторые её розовые трусики были в пятнах от промежности до ягодиц, и Ханне хотелось, чтобы у неё был какой-нибудь источник воды, чтобы вылить на себя воду, чтобы полностью выровнять темноту её трусиков, скрывая её несчастный случай от посторонних. Пересекая свои горячие загорелые бёдра, Ханна почувствовала некоторое облегчение и глубоко вздохнула, чувствуя себя такой непослушной из-за того, что намеренно помочилась в полотенце. Конечно, у неё не было другого выбора, и полотенце было её последним средством. Вздутие живота частично уменьшилось, хотя она всё ещё чувствовала себя распухшей и вздутой. В течение следующих десяти минут Ханна заметила, что её мочевой пузырь тут же наполняется лимонадом.

Удивлённая тем, что ей нужно было так сильно кончить, так внезапно, выпустив приличное количество мочи в полотенце, она уверила себя, что с первого раза она не выпустила мочевой пузырь полностью, и её вместимость была совершенно нормальной, если не выше среднего. Извиваясь в шезлонге, Ханна, наконец, решила, что с ней покончено с попытками ждать, пока этот идиот откроет их дверь. Боль и спазмы, прокатившиеся по её мочевому пузырю, были на самом деле слишком сильными, чтобы их можно было вынести. Притворившись, что уронила телефон в траву, Ханна подошла, чтобы «поднять его», и присела, надеясь, что для внешнего мира это не будет очевидно. она торопливо писила через бикини в траву.

Тепло её мочи распространилось по её промежности, когда она сильно помочилась, услышав громкое, очевидное шипение своей мочи, когда она выплеснулась на землю и пропитала грязь. Ханна изо всех сил напрягала мышцы, стараясь как можно быстрее промочить плавки бикини. Увы, её моча продолжалась и продолжалась, заставляя Ханну краснеть, когда она отбрасывала свои короткие светлые волосы перед лицом. Она была совершенно уверена, что любой проходящий сможет увидеть жёлтую струю, вырывающуюся из её промежности на землю. Задыхаясь, Ханна почувствовала, как остатки мочи вытекли из неё, и теперь чувствовала только небольшие струйки и капли, стекающие с розовых плавок бикини. Всё ещё мокрая, она встала, чувствуя, как по её ноге ползут мокрые капли. Промежность и задняя часть её бикини были заметно темнее, чем остальная часть её бикини, но она, наконец, почувствовала облегчение.

Пока Ханна пыталась придумать способ скрыть очевидное происшествие, её мать крикнула: «Ханна, дверь открыта! Заходи внутрь, теперь можешь пописить». Просто слишком поздно, подумала Ханна.

*044*2013-08-27 08:15

Глава 13: Предупреждение: более длинная история, включающая небольшое количество лесбийского сексуального контента.

В этой главе я хочу представить Дженну Машалл, которая является давним врагом Ханны, Арии, Элисон, Спенсер и Эмили. Прежде чем Элисон пропала, она настаивала на том, что Тоби, сводный брат Дженны, подглядывал за группой девушек через окно своей спальни, пока они переодевались. В качестве мести Элисон предложила всем лжецам бросить вонючую бомбу в гараж дома Дженны и Тоби. Бомба-вонючка сработала, и гараж загорелся, ранив Дженну и заставив её ослепнуть. Как только она получила право на участие, Дженне сделали операцию, которая позволила ей снова увидеть, прошла ли операция успешно. Её также терроризирует этот персонаж Red Coat / A.

Дженна проснулась от солнечного света, льющегося через её окно, бросая горячие лучи на её лицо, освещая блеск её тёмно-каштановых волос. Она медленно открыла глаза и улыбнулась, радуясь, что наконец снова смогла увидеть дневной свет. Быть слепой было таким одиноким опытом, особенно когда она так живо вспомнила, каково это было видеть красоту природы и уродство коллекционного антиквариата своего отца. Неохотно вставая с кровати, Дженна в панике взглянула на неисправный будильник, понимая, что может опоздать на ориентацию в колледже Честнат-Хилл.

Хотя на улице было тепло, Честнат-Хилл был консервативным католическим колледжем, и она не хотела рисковать своими шансами, надев что-то слишком сексуальное или откровенное. Кроме того, такая ориентация, как правило, приводит к настолько слабому воздействию кондиционера, что она, скорее всего, хотела бы, чтобы её руки и ноги были полностью закрыты. В сопроводительном листке, который она получила по почте, говорилось, что ожидаемый наряд был только повседневным, поэтому она выбрала чёрно-серый свитер поверх чёрной майки, узкие джинсы скинни светлого цвета и чёрные лакированные туфли на плоской подошве. Под ней был хлопковый бело-розовый кружевной бюстгальтер пуш-ап и розово-белые хлопковые дерзкие трусики с рисунком жирафа. Её наряд и нижнее бельё показаны ниже:

Её очень близкая подруга Шана вела её на ориентацию и, вероятно, постучала в её дверь в любой момент. Фотография Шаны и того, во что она была одета в этот день, изображена ниже:

Спеша почистить зубы, причесаться и нанести лёгкий слой туши для ресниц, Дженна прошлёпала вниз по лестнице как раз в тот момент, когда Шана нетерпеливо позвонила в дверь в третий раз. Забравшись на пассажирское сиденье серебристого автомобиля, Дженна поприветствовала свою любимую девушку поцелуем в щёку и получила в награду горячий термос с кофе. С благодарностью приняв термос, Дженна сделала глоток кофеина и наслаждалась плавной, расслабляющей поездкой до Честнат-Хилл.

Примерно через десять или пятнадцать минут после долгого пути Дженна поняла, что ей не удалось пописить, как обычно, когда она пыталась спешить. Она никоим образом не была близка к отчаянию, но явный дискомфорт в её мочевом пузыре напоминал ей о её глупой, неосторожной ошибке. Шана предложила Дженне свою свободную руку, и Дженна согласилась, позволив гладкой коже Шаны нежно потереться о её, когда их пальцы переплелись. Дженна была бесконечно благодарна за то, что кто-то позаботится о ней, тем более что её ухудшающиеся глаза скоро снова оставят мир чёрным. Содрогаясь от неизбежности, Дженна продолжала глотать кофе, не думая о последствиях кофеина для её мочевого пузыря.

Их машина карабкалась по гладким холмам, которые вели к шоссе, и Дженна потерялась в своём собственном мире, наслаждаясь видом деревьев, которые были абсолютно зелёными от жизни. Теперь она заметила растущее давление в мочевом пузыре и не хотела признаваться Шане, что ей нужно в туалет. Хотя это ни в коем случае не было чрезвычайной ситуацией, Дженна чувствовала полноту и решила, что её первой остановкой, когда они прибудут в колледж, будут туалеты. Конечно, в то время как Дженна была уверена, что Шана остановится на выходе, чтобы найти зону отдыха или заправочную станцию ??с некачественной в*нной, Дженна никогда не любила общественные туалеты. Иногда было необходимо пописить на публике, но она обычно приберегала это для экстренных ситуаций и использовала только безупречно чистые в*нные комнаты. Такая юная леди, как Дженна, не будет застигнута мёртвой в переносном горшке или без стыда сгорбится на обочине дороги.

Несмотря на то, что она не мочилась более двенадцати часов и добавляла в смесь больше жидкости, Дженна привыкла держаться в течение значительных периодов времени. Туалеты старшей школы не соответствовали её высоким стандартам, и почти каждый день она держала свой полный мочевой пузырь, пока не возвращалась домой для сладкого облегчения. Обычно в школе она ходила в туалет только для того, чтобы вымыть руки или нанести блеск для губ. Был один неудачный школьный день, когда она убедила себя на шестом уроке, что обязательно доберётся до дома, если заставит себя держаться. К её ужасу, Дженна ошиблась и прямо на пороге своей двери, пока она беспомощно стучала в Тоби, чтобы тот открыл дверь (он прогулял школу в тот день), начала бесконтрольно мочить свои колготки и нижнее бельё. К счастью, в тот день на ней было платье, поэтому, когда она промчалась мимо Тоби в в*нную, он ничего не понял.

Серебристая «камри» Шаны остановилась на стоянке колледжа, и девушки с тревогой стали искать свободное место для парковки. Дженна проклинала себя за то, что забыла взять с собой бирку инвалида, пока они петляли по бесконечным полосам припаркованных автомобилей. Они объезжали переполненную парковку почти двадцать минут, прежде чем Шана наконец нашла подходящее место для парковки. Сделав мысленную картину того, где они припарковались на будущее, Шана взяла Дженну за руку и повела её к ближайшему входу.

«Подождите», сказала Дженна, оглядываясь сквозь свои тёмные солнцезащитные очки, изо всех сил пытаясь найти вывеску женской комнаты. — Мне нужно пописить, прежде чем мы войдём. Всегда её рыцарь в сияющих доспехах, Шана спросила служащего, где находятся туалеты, только чтобы получить ответ, что единственные работающие туалеты в этом здании находятся на третьем этаже. Вот-вот должна была начаться инструктаж, и опоздания недопустимы, по крайней мере, так значилось на табличке у входа в актовый зал. Хотя сейчас Дженне действительно нужно было пописить, она была уверена в своих силах и не хотела рисковать своими шансами в этой школе. Она была более чем готова уехать из ужасного города Розвуд, и Честнат-Хилл предложил ей стопроцентную стипендию на основании её инвалидности. Дженна не позволила бы потребности в туалете поставить под угрозу её шансы на такую ??прекрасную возможность.

Две молодые девушки вошли в зал и сели в среднем ряду как раз вовремя, когда двери заперлись и усталый, тихий мужчина начал говорить на трибуне. Это было обычное скучное бормотание человека в костюме, который совершенно не хотел выступать перед аудиторией, полной первокурсников в восемь утра. Первые сорок пять минут ползли ползком, и в этот момент мочевой пузырь Дженны стал особенно хорошо заметен. Чувствуя себя всё более неловко, Дженна крепко скрестила ноги и продолжала слушать, как этот бедняга объясняет правила проживания в общежитии. Наверняка скоро должен был произойти перерыв, не так ли? Её дискомфорт становился больше, чем просто «мне нужно пописить», и быстро переходил в диапазон «мне очень сильно нужно пописить».

Она соединила свои кремово-белые бёдра и напрягла мышцы, зная по прошлому опыту с мочевым пузырём, что сможет удержаться. Дженна была знакома с полным мочевым пузырём, но обычно ей не приходилось задерживать мочеиспускание в течение такого длительного периода времени. Неудобно ёрзая в своём кресле, Дженна не могла найти позу, которая сняла бы давление с её живота. Эти обтягивающие узкие джинсы врезались в её набухший мочевой пузырь, напоминая ей всю мочу, скопившуюся внутри неё после того, как она держала всю ночь и пристёгивала термос с кофе. Её термос был уже пуст, и моча внутри её маленького тела давала о себе знать. Мочевой пузырь Дженны посылал в её мозг сигналы о том, что ей нужно срочно найти туалет. Она действительно впадала в отчаяние.

Всё ещё уверенная в своих силах удерживания, Дженна делала вид, что записывает важные заметки и пролистывает выданный ей справочник колледжа, но ей было трудно сосредоточиться на чём-то ещё, кроме своего мочевого пузыря. Она так сильно ёрзала и ёрзала в своём кресле, что Шана наклонилась и чувственно прошептала ей на ухо: «Ты в порядке, дорогая?» Дженна кивнула в ответ и написала в своём блокноте: «Мне действительно не помешала бы в*нная прямо сейчас». Схватив Дженну за руку, Шана попыталась утешить отчаявшуюся подругу, но поддержка и утешение не помогли Дженне.

Прошло более часа и пятнадцати минут знакомства, и обе девушки всерьёз рассчитывали на предстоящий перерыв. Хотя Шане было не так плохо, как Дженне, ей также нужно было срочно пописить. Её ноги были плотно скрещены, а эластичная высокая талия её цветочных трусиков врезалась в её мочевой пузырь. Способности Дженны были намного сильнее, чем у Шаны, а Шана всегда была практичным и осторожным человеком. Каждый раз, когда она выходила из дома или из магазина, она пользовалась в*нной, даже если была совсем недавно и не чувствовала особого желания. Для неё было привычным делать регулярные перерывы в туалет, и теперь её тело привыкло к постоянному облегчению. Теперь дуэт одновременно желал столь необходимого перерыва и задавался вопросом, когда он будет официально предложен.

Наконец, почти через два часа после начала инструктажа был объявлен пятнадцатиминутный перерыв. Дженна была бесконечно благодарна, так как чувствовала, что вот-вот взорвётся в джинсах и позволит тёплой моче стекать по бёдрам. Спеша забрать свои важные ориентационные документы, Шана и Дженна стояли в толпе потенциальных студентов, толпящихся вокруг существующих. После нетерпеливого ожидания милые дамы поднялись на три лестничных пролёта, пытаясь добраться до ближайшей в*нной, прежде чем их короткий перерыв внезапно закончился. К их ужасу, в*нные комнаты были забиты, а в коридор змеилась длинная очередь из срочных женщин. У Дженны и Шаны не было шанса пописить в уборной на третьем этаже, и не могло быть и речи о том, чтобы ждать оставшуюся часть невыносимо скучного приветственного знакомства.

Не зная, какие у них могут быть другие варианты, Шана предложила им спуститься вниз и попробовать туалет в другом здании. Взявшись за руки, пара побежала к зданию B и лихорадочно искала вывеску туалета. Насколько могли судить Шана и Дженна, во всём здании не было ни души, поэтому даже администратор не мог помочь им сориентироваться в незнакомом здании. Найдя карту запутанного четырёхэтажного здания, Шана подталкивает отчаявшуюся Дженну к открытому лифту. К этому времени Дженна откровенно танцевала на месте и впивалась одной рукой в ??промежность, её желание пописить быстро возрастало. Дженна лихорадочно набирала правильный номер этажа, делая глубокие вдохи и пытаясь сдержать гигантский поток мочи внутри себя.

Каждый этаж заставлял Дженну сожалеть, что она не поднялась по лестнице; старый лифт целую вечность поднимался вверх. Были очень слышны скрипы, когда лифт стонал и стонал во время движения. Шана разрывалась между попыткой сдержать собственную потребность и утешением отчаявшейся подруги. Защищённая от чьего-либо взгляда, кроме Шаны, Дженни вцепилась обеими руками в промежность и наклонилась вперёд, лихорадочно танцуя на месте.

— Ты в порядке, детка? — спросила Шана, зная, что Дженна определённо не в порядке.

«Нет, не хочу! У меня не было времени пописить сегодня утром, и о боже, это так плохо».

«Ты успеешь, я обещаю, ещё один этаж, и мы свободны дома», — проворковала Шана.

«Я не уверена, я чувствую, что с этим слишком сложно справиться», — выплюнула Дженна между глубокими, затаёнными вздохами.

Потребность Дженны удвоилась за такой короткий промежуток времени, что она искренне беспокоилась о том, чтобы добраться до в*нной. Оставался всего один этаж, и она, наконец, сможет тяжело плюхнуться на унитаз и дать своему мочевому пузырю полностью опорожниться. Просто мечта об облегчении заставила Дженну потерять короткий рывок в свои бело-розовые трусики. Она держала обе руки крепко сжатыми в промежности и была благодарна, что могла чувствовать только лёгкую влажность сквозь джинсы. Старый, ненадёжный лифт полз вверх, пока вдруг не остановился с толчком и тяжёлым стоном. «Какого хрена?!» Дженна закричала в отчаянии, слёзы выступили у неё на глазах, когда она боролась с желанием просто намочить джинсы посреди лифта. «Хм, должно быть, он застрял между этажами. Не волнуйся, мы позвоним в службу экстренной помощи и быстро уберёмся отсюда».

После этого заявления Шана взяла телефон экстренной помощи, и ей пообещали, что рабочий выйдет в течение следующих пятнадцати минут. Молясь, чтобы слова оператора были правдой, Шана повесила трубку и сосредоточилась на своих потребностях. Она действительно была не из тех, кто хорошо держит свою мочу, и она также баловалась большим термосом с кофе и чашкой апельсинового сока перед их поездкой. Она крепко скрестила ноги и просунула руку между бёдер, надавливая на свою мочу, чтобы уменьшить давление. Пока Шана боролась со своим мочевым пузырём, Дженна не писила почти 16 часов и начинала проигрывать внутреннюю битву. В таком уязвимом состоянии Дженна качалась вверх и вниз, нетерпеливо ожидая, пока лифт починят. Испытывая искушение присесть на корточки и создать огромную лужу на полу, Дженна попыталась вырваться из этой восхитительной фантазии. Ни в коем случае она не могла просто помочиться на пол ковра так откровенно.

Примерно через семь минут танцев пи-пи, хватки за промежность, ёрзания и невероятной силы воли лифт снова тронулся. Шок и толчок от внезапного движения заставили Дженну потерять двухсекундный рывок, оставив её руку слегка влажной и затемнив промежность её узорчатых трусиков. Она была уверена, что её течь можно было увидеть сквозь джинсы, но это её беспокоило меньше всего. Как только скрипучие, старые двери открылись, девушки срочно бросились через коридор в погоне за в*нной. Давление её мочи давит на мочу Дженны, и она знала, что у неё осталось совсем немного времени, прежде чем она вырвется наружу. Теперь Шана практически тащила за собой Дженну, пока та ковыляла вперёд, но ни одна из девочек не имела ни малейшего понятия, где вообще может быть туалет. Наконец завернув за угол с фантастическим видом на вывеску Ladies Room, Шана была в приподнятом настроении и потянула свою отчаявшуюся подругу к двери.

К сожалению, для Дженны было уже слишком поздно, и она не могла сделать ни шагу, чтобы не просочился рывок, за которым последовал ещё один рывок. «Я обмочился в штаны!» Дженна призналась, зная, что Шана не осудит её за несчастный случай. Здесь она стояла всего в 3-4 метрах от туалета, полностью промокшие джинсы. Первые пять секунд Дженна пыталась остановить поток, но безрезультатно. Убрав руки с промежности, Дженна наблюдала, как моча медленно вытекает из её тела. Шипение её мочи было достаточно громким, чтобы Шана остановилась как вкопанная и увидела, как Дженна попала в полномасштабную аварию.

Поток, протекающий через трусики и джинсы Дженны, усилился, и теперь на промежности её светлых джинсов образовался цветок тёмной мочи. Тёмная река мочи растекалась между её ног, а задняя часть её джинсов была полностью пропитана невероятным количеством мочи. Дженна замерла в шоке, не веря, что стоит в кампусе колледжа, полностью обмочившись в штаны. Облегчение было просто огромным, и Дженна была очень благодарна, что в коридоре не было людей. Шана, с другой стороны, пробралась в в*нную и громко помочилась в унитаз, её поток с энтузиазмом плескался.

К настоящему времени они пропустили крайний срок ориентировочного перерыва почти на двадцать пять минут, а у Дженны были полностью промокшие джинсы. Как она могла вернуться к обязательной ориентации в мокрых штанах, не умерев от смущения? Чувствуя себя униженной, Дженна вошла в большую кабинку для инвалидов и сняла промокшие джинсы и розовые трусики, выжав промокшую одежду в раковине. Она попыталась высушить низ с помощью автоматической сушилки для рук, но на сушку этих джинсов ушли часы. Заметив, что дверь в кабинку для инвалидов не заперта, Шана тихо вошла в маленькую кабинку и обняла Дженну сзади, заметив, что голый зад Дженны холоден и влажен в сухих штанах Шаны.

Опустившись на колени, Шана раздвинула ноги Дженны и начала слизывать остатки мочи, которая всё ещё капала из её подстриженного влагалища. Хотя Шана ненавидела то, что Дженна, вероятно, была унижена своим несчастным случаем, Шана находила всё это испытание довольно милым и щекотливым. Хотя она никогда не находила отчаяние или несчастные случаи чрезвычайно сексуальными, Шана никогда не видела несчастного случая вживую, если бы не ребёнок или пожилой человек. Действительно, всё, что делала Дженна, было невероятно сексуальным, и Шана больше не могла сдерживать свои чувства. Проведя языком по влажному, пульсирующему клитору Дженны, Шана покалывала от удовольствия, доводя Дженну до сокрушительного оргазма.

После звонка начальнику приёмной комиссии и объяснения своей ситуации с опозданием (отстой в лифте, а не чувственное дурачиться) девочкам разрешили вернуться на ориентацию. Чтобы уберечь зеницу ока от дальнейшего смущения, Шана предложила обмен. Дженна сняла свои мокрые трусики и джинсы, передав их Шане, когда она сделала то же самое. Холодную, мокрую ткань джинсов Дженны было трудно натянуть, и, хотя Шана получала несколько странных взглядов во время прогулки по кампусу, она действительно не возражала.

*046*2013-08-28 20:27

{{:

Хорошо, я только что посмотрел финал текущего сезона (или середину финала? что угодно…) только из-за этих историй, которые вы публикуете, они потрясающие, я так их люблю!

В любом случае, у меня есть просьба, если вы не против. Не могли бы вы написать рассказ, вызывающую страх, для Эмили, застрявшей в гробу (это не спойлер, не волнуйтесь, ребята)? Я был бы очень благодарен, это действительно сделает мой день.

Продолжайте хорошую работу! Ты лучший!

}}

Конечно, это фантастическая идея. Если у вас когда-нибудь будут запросы, я буду более чем счастлив их выполнить. Какие трусики ей больше нравятся?

*048*2013-08-29 09:13

{{:

Я бы не стал говорить, ты напишешь это лучше всех, я уверен!

Имейте в виду те красные джинсы, которые она носит в этой сцене, держу пари, они не очень хорошо скрывают влагу.

}}

Извините за мою грамматику, я принял снотворное и немного сошёл с ума.

Я уже нашла фото Эмили в этом наряде из того эпизода, так что всё отлично. Я придумаю для вас угощение, так что вернитесь в ближайшие несколько дней, чтобы узнать эту историю. Если у вас есть ещё какие-либо идеи, дайте мне знать, так как они у меня заканчиваются, я не против вернуться на сезон или два назад для других ситуаций, которые на самом деле произошли в сериале, которые могли бы стать хорошими историями об отчаянии / смачивании. Я, вероятно, сам пересмотрю некоторые старые эпизоды, чтобы придумать ситуации воспоминаний, я не очень люблю описывать несчастные случаи с несовершеннолетними, но всем актрисам за двадцать, так что для меня эти девушки не несовершеннолетние. Также забавно сохранять реалистичность для тех, кто смотрит шоу. Я не могу дождаться их двухчасового эпизода на Хэллоуин, потому что я собираюсь написать об этом несколько головокружительных глав. Я мог бы даже сделать прошлогодний выпуск Хэллоуина.

Большое спасибо за чтение, я действительно ценю это. Написание о сериале также поможет мне справиться с ожиданием эпизода Хэллоуина и следующего сезона, поскольку это шоу — моё виноватое удовольствие.

