Фанфик «Милые обманщицы» (Сериал) — Страница 2

Автор: freepostage [x] (f)

*038*2013-08-19 03:38

Глава 10: Просто быстро. Возможно, это спойлер для тех, кто не в курсе всех предыдущих эпизодов 4-го сезона шоу.

Эмили Филдс чувствовала огромную вину за кражу ключей от квартиры детектива Уилдена, особенно после того, как её мать была отстранена от работы в полицейском участке за «потерю» важных улик. Лжецы ворвались в его квартиру в поисках улик, но только нашёл на кухонном столе коробку с прогорклыми стейками. А, их анонимный, всезнающий преследователь, только что отправил Эмили текстовое сообщение, в котором говорилось: «Ты разбил дом Уилдена, я пошлю твой мир рухнуть». взбивание.

Решив принять меры, чтобы успокоить нервы, Эмили спустилась по лестнице в обтягивающих узких джинсах, бледно-голубой майке и бежевом блейзере, отметив, что за последние несколько недель она, должно быть, прибавила в весе. Обтягивающие тёмные потёртые джинсы слегка обрезали её бёдра, тогда как всего несколько недель назад они сидели как во сне, словно нарисованные на её соблазнительном теле. Из-за травмы плеча Эмили не могла плавать или ходить в спортзал, что, вероятно, стало причиной её недавнего увеличения веса. Она всё ещё была худенькой девочкой, но её одежда слегка обтягивала её живот, даже её жёлто-фиолетовые трусики казались слишком тесными. Наряд и трусики Эмили показаны ниже:

Поставив чайник с успокаивающим чаем пассифлоры на плиту, Эмили нервно крутила в пальцах свои длинные каштановые волосы, изо всех сил стараясь не думать о том, что её мать может потерять работу из-за действий Эмили. Она даже не хотела думать о письменной угрозе А и о том, что могло означать это текстовое сообщение. Несмотря на это, её юное сердце сильно колотилось в груди, пот от стресса увлажнял подмышки. Громкий, пронзительный свист чайника испугал Эмили и заставил её слегка подпрыгнуть. Эмили налила себе большую кружку чая и распахнула свежевыкрашенную кухонную дверь, чтобы вежливо спросить, не желает ли её мать выпить чашечку. Остановившись в дверях, Эмили услышала, как её мать ведёт напряжённый телефонный разговор с отцом Эмили, говоря приглушённым голосом, полным тревоги и паники.

Вернувшись на своё мягкое деревянное сиденье на кухне, Эмили сделала глоток чая и почувствовала, как успокаивающий эффект жидкости омывает всё её тело. Для тех из вас, кто не знаком, чай пассифлоры похож на чай кава, но имеет гораздо более сладкий и мягкий вкус, чем его немного более крепкий аналог. Было научно доказано, что оба чая уменьшают беспокойство, а у некоторых людей они действительно вызывают эффекты, подобные седативным средствам. Поскольку чай из пассифлоры такой сладкий, Эмили с удовольствием хлебала из своей кружки, пока она не опустела, и тут же наполняла её снова. Она быстро выпила ещё один стакан, к счастью, чувствуя согревающий и успокаивающий эффект, когда чай оседал в её желудке.

Натуральное мочегонное средство, чай вскоре нашёл путь от её желудка к мочевому пузырю Эмили, медленно наполняя его, как воздушный шар с водой. Она заметила, что джинсы начали сдавливать её растущий мочевой пузырь, и неловко поёрзала на стуле, ожидая, пока заварится второй чайник. Решив подняться наверх, чтобы с пользой воспользоваться туалетом (в%нная внизу ремонтировалась), Эмили снова остановилась у двери, когда услышала голос своей матери, который становился всё громче и громче. «Я больше не могу брать кредиты», — прокричала миссис Филдс в трубку, её голос становился всё более пронзительным.

«Мы не можем позволить Эмили учиться в колледже, и если я потеряю работу, мы не сможем сводить концы с концами только на вашу зарплату». Услышав панику матери, Эмили почувствовала себя ужасно, успокаивающее действие чая, казалось, сразу же исчезло. Единственным эффектом, который остался, был переполненный мочевой пузырь, но она отказалась пройти мимо своей истеричной матери только для того, чтобы пописить. Хотя её желание значительно возросло, она могла подождать ещё несколько минут, пока не закончится напряжённый телефонный разговор её матери. Заварив вторую чашку чая из пассифлоры, Эмили снова села за кухонный стол и плотно скрестила ноги, заметив, насколько узкие джинсы врезаются в её набухший мочевой пузырь. Она сжала бёдра вместе, напрягая мышцы, когда её мочевой пузырь наполнился чаем.

Когда чайник снова громко засвистнул, Эмили теперь прибегала к тому, чтобы крепко держать себя между ног. Она не была в таком отчаянии, чтобы удержать поток внутри без руки, сжимающей её промежность, но желание быстро росло, и рука, сильно прижатая к её отверстию для мочи, принесла немедленное облегчение. Осторожно поднявшись, чтобы не потревожить мочевой пузырь, Эмили налила себе ещё кружку вкусного чая и, прислонившись к столешнице, крепко скрестив ноги, пила, нетерпеливо постукивая пальцами ног. В этот момент Эмили отчаянно тряслась, оказавшись в таком отчаянном положении, что решила, что в конце концов ей придётся встретиться с матерью, чтобы облегчить её нужду и признаться в краже ключа от квартиры Уилдена. Проклиная свои обтягивающие узкие джинсы, Эмили вышла из кухни и увидела миссис Филдс, свернувшуюся калачиком на диване, с руками на голове и чёрными волосами, закрывающими лицо.

— Мама, ты в порядке? — мягко спросила Эмили, приседая до уровня матери. Она вздрогнула, когда джинсы снова врезались ей в мочевой пузырь, и так дико хотела броситься наверх, чтобы облегчить своё сильное желание, но знала, что сначала ей нужно утешить свою мать. «Я в порядке, Эмили, сейчас тебе не о чем беспокоиться», — очень тихо сказала её мать. Сделав паузу перед тем, как выйти из комнаты, Эмили наклонилась вперёд, чтобы поцеловать мать в щёку, чувствуя резкий удар в мочевом пузыре, посылавший сигнал тревоги в её мозг. Используя свои мышцы, чтобы подавить внезапное желание, Эмили осторожно повернулась, чтобы подняться по лестнице, чтобы, наконец, выпустить всю мочу, захлестнувшую её.

Внезапно через стену их гостиной прорвалась машина со скоростью не менее 64 км/час! Автомобильный гудок громко заревел, и внезапный взрыв заставил фундамент стены рухнуть, как пряничный домик. Оглушительный звук шокировал и леденил; заставляя Эмили громко вскрикнуть и подпрыгнуть в воздухе. Внезапный испуг также заставил Эмили потерять контроль над своим полным мочевым пузырём; Шлюзы открылись, когда она застыла в шоке. Быстро засунув руку себе в промежность и наклонившись вперёд, Эмили попыталась остановить поток, но это было абсолютно бесполезно. Горячая моча хлынула в её жёлтые трусики, взорвавшись в промежности её джинсов и устремившись на пол.

Внутренние штанины её джинсов потемнели от прилива мочи, мочевой пузырь Эмили сдулся, когда она застыла на месте от страха и от сильного удовольствия от облегчения. Зад её тёмных джинсов был полностью мокрым от тёплой мочи бедной Эмили. Маленькие струйки переработанной мочи всё ещё вытекали из её промежности, пока не продолжилась только небольшая капля, большая лужа, образовавшаяся на пыльном деревянном полу. Эмили посмотрела вниз и про себя заметила, что слишком часто мочится в штаны для женщины её возраста. Как только шок от её несчастного случая с мочой прошёл, Эмили побежала к своей матери, убедившись, что она не пострадала, прежде чем связаться с полицией. Слишком потрясённая, чтобы думать о чём-то ещё, кроме как о том, как А разрушает её жизнь, Эмили оставалась в мокрых джинсах всё время, пока давала показания в полицию.

*039*2013-08-19 11:22

Глава 11: Это глава воспоминаний, но она также может содержать спойлеры из эпизода «Милые логова», который вышел в эфир 13 августа 2013 года. Предупреждение, это содержит некоторые членовредительства.

СиСи Дрейк была представлена в сериале через два года после исчезновения Элисон в виде эффектной блондинки двадцати с небольшим лет, которая поразительно напоминала Элисон своей внешностью, манерами и личностью. СиСи и Эллисон были очень близки до исчезновения Элисон, и СиСи знала множество запутанных подробностей о лжецах, но Ария, Ханна, Эмили и Спенсер никогда не слышали о ней, пока она не вернулась в Розвуд. По словам миссис ДиЛаурентис, отношения между её дочерью и СиСи были навязчивыми, пугающими и ядовитыми.

Прежде чем Элисон пропала, СиСи решила устроить безумную, ненормальную и абсолютно безумную шутку над своей лучшей подругой Али. Сиси была коварной, мучительной и безжалостной, как всегда была Элисон. Возможно, эти девушки открыли свою злую сторону вместе, обмениваясь секретами торговли и личностями так же просто, как и большинство друзей обменивались одеждой. Подъехав на своём красном кабриолете к почти пустой стоянке психиатрической больницы Рэдли, СиСи быстро выпила два больших ледяных энергетических напитка Monster. Она решила, что если она собирается успешно убедить персонал Рэдли в том, что она не в себе, ей нужно выглядеть как можно более взволнованной и маниакальной. Кофеин наполнил её тело, СиСи вытащила из сумочки Coach новенькое острое лезвие и украденный паспорт Элисон.

Максимально выровняв руки, она надавила на лезвие и вырезала инициалы «А.Д.» в левое запястье, морщась от боли. Ярко-красная кровь тут же выступила на поверхность, и СиСи улыбнулась, вырезав те же инициалы на правом запястье, осторожно нажимая достаточно сильно, чтобы вызвать постоянный поток крови, но не настолько глубоко, чтобы нанести ущерб. Выйдя из машины, одетая с ног до головы в одежду Эли, СиСи вошла в помещение и подошла к стойке регистрации, её розовые каблуки цокали по линолеуму на полу. «Привет», — тихо сказала она скучающей секретарше, её голубые глаза горели от волнения.

«Меня зовут Элисон ДиЛаурентис, и мне нужна помощь». Она осторожно положила окровавленное лезвие бритвы и паспорт Али на стол, представив свои окровавленные запястья как доказательство того, что она причинила вред себе и, возможно, другим. Наряд, который был одет на СиСи, можно увидеть ниже, подол мини-платья слегка задел её верхнюю часть бедра. Под ней были голубые трусики с белой кружевной отделкой и белый кружевной бюстгальтер на косточках:

Немедленно доставленная в отделение неотложной помощи для несовершеннолетних пациентов (хотя в то время СеСи было около 19 лет), СиСи была туго привязана к мягкому белому стулу, её руки, ноги и лодыжки были связаны таким образом, что она не могла причинить вреда. себя своими острыми акриловыми ногтями. Нанесённые ей самой раны были промыты и перевязаны тихим санитаром, жало очищающей перекиси жгло её острые порезы. Санитар вышел из её комнаты так же быстро, как и пришёл, оставив СиСи с нетерпением ждать, пока миссис ДиЛаурентис или сама Элисон прибудут и обнаружат её болезненную, извращённую ложь. Она улыбнулась про себя, думая, что это должен быть её самый коварный план; Элисон, вероятно, была бы и горда, и встревожена такой изощрённой ложью. Согласно часам на стене, прошло 45 минут с тех пор, как блондинку поместили в камеру предварительного заключения, а миссис ДиЛаурентис так и не появилась, чтобы обнаружить, что её «дочь» гниёт в сумасшедшем доме.

Энергетические напитки, которые она так быстро выпила, проникали в мочевой пузырь СиСи, заставляя её ёрзать и желать, чтобы её ноги были связаны таким образом, чтобы она всё ещё могла плотно прижимать бёдра друг к другу. Время шло медленно, но, конечно же, матери Элисон нужно было бросить работу и ехать в Рэдли. наверняка застряла в пробке и с трудом выбежала из своего офиса в такой спешке. Блондинка смотрела на белые часы на стене, которые тикали в замедленной съёмке… Прошло две минуты… Прошло пять минут… Десять минут… Пятнадцать. К настоящему времени энергетические напитки определённо значительно наполнили её мочевой пузырь, а давление в её животе росло от неприятного до весьма острого.

Эластичный пояс синих трусиков СиСи туго прижимался к её набухшему мочевому пузырю, вызывая панику в горле блондинки. Никто не заглядывал к ней, и уже полтора часа ей очень, очень нужно было пописить. СиСи теперь постоянно ёрзала, желая иметь возможность скрестить ноги, сесть на пятки или, по крайней мере, просунуть руку под короткое платье Эли и сильно надавить на её промежность. Самозванка стиснула зубы, её потребность с каждым мгновением становилась почти отчаянной. Напитки хлынули в её мочевой пузырь с невероятной скоростью, отчего её желудок значительно раздулся.

Неужели санитар как-то забыл о ней? Наверняка в какой-то момент своего пребывания пациентам понадобится туалет, но почему никто не возвращается в её ослепительно белую комнату, чтобы проверить её? СиСи крикнула, чтобы кто-то вошёл в комнату, крича, что ей очень нужен туалет, но её крики отчаяния были встречены только тишиной. Она была уверена, что сможет продержаться ещё немного, не разорвавшись, но дискомфорт от постоянной полноты и боли действительно добирался до неё. Неужели было бы так ужасно, если бы она обмочилась? Это была даже не её одежда, которую она испортила, это было не её нижнее бельё, которое она будет замачивать, и, помимо «несчастного случая», это только убедило психиатров в том, что «Элисон» была психически неуравновешенной.

Решив избавить себя и свой бедный переполненный мочевой пузырь от страданий, СиСи решила намеренно намочить трусики и создать на полу гигантскую грязную лужу. Изо всех сил пытаясь расслабить мускулы, СиСи с нетерпением ждала, пока первая порция мочи намочит её синие хлопчатобумажные трусики, но годы надлежащих тренировок приучили её тело мочиться только в обычном туалете. Она попыталась снова, сильно надавливая и постоянно думая о бегущей воде, но смогла сделать только один паршивый двухсекундный рывок. Она вздохнула, желая, чтобы боль в её мочевом пузыре уменьшилась, и нахлынула ещё раз с большой надеждой намочить стул и затопить комнату жидкостью, скопившейся внутри неё. К огорчению СиСи, из её мочеиспускательного отверстия вырвалась лишь капля, остальная часть её мочи оказалась в ловушке внутри её измученного мочевого пузыря.

Что могло бы помочь СиСи попасть в преднамеренную аварию? Если бы только у неё была свободная рука, чтобы сильно надавить на мочевой пузырь, но ограничители оставались крепкими, и как бы Сиси ни тянула ремни, она не могла вырваться из пряжек. Мысли о бурлящей воде, океанах и водопадах определённо не помогали, поэтому СиСи вспомнила последний случай, когда она по-настоящему мочилась, свидетельницей которой она стала. Это был её выпускной вечер в выпускном классе старшей школы Розвуда. СиСи и её близкая подруга Нори часами завивали волосы в локоны и совершенствовали макияж, безупречно надев гламурные платья, которые, вероятно, стоили их родителям целое состояние. Нори и её платье изображены ниже:

Готовясь к вечеру, который, вероятно, будет антиклиматическим, СиСи пронесла серебряную фляжку водки, небольшой пакетик кокаина и плитку ксанакса в украшенный спортзал, спрятанный под её блестящим чёрным вечерним клатчем. Как девушки и предполагали, их свидания были абсолютно скучными, а Нори и СиСи сильно били по фляжкам, наполняя большие красные чашки соком и крадясь в туалет, чтобы дополнить свои напитки большим количеством водки. После изрядной порции выпивки и дуновения Нори предложила им бросить свидания и пойти на домашнюю вечеринку, которую один из старшеклассников устраивал недалеко от Розвуда. Вынюхав последнюю порцию кокаина из бачка унитаза в туалете, СиСи решила, что она самая трезвая, и объявила себя официальным водителем вечера. Вскоре после короткой поездки Нори начала жаловаться на то, как сильно ей нужно было пописить, умоляя СиСи остановиться, чтобы она могла поднять своё гламурное платье и присесть на корточки на обочине дороги.

«Ни за что!» — отрезала СиСи. «Там копы, как ублюдки, и, чёрт возьми, я получаю вождение в нетрезвом виде, потому что вам нужно звякнуть. Заткните это пробкой». Нори продолжала стонать и стонать о своём полном мочевом пузыре, обеими руками сжимая промежность, когда она боролась со спазмами переполненного мочевого пузыря. «Пожалуйста, СиСи, я обмочилась, ты должна остановиться», умоляла Нори, чувствуя, как первые струи мочи вытекают из её серебряных кружевных трусиков и скапливаются под её попой на виниловые сиденья СиСи.

Услышав безошибочное шипение мочи Нори, стекающей ей на колени, СиСи быстро съехала на обочину дороги, а Нори отчаянно выпрыгнула из машины. К сожалению, из-за того, как было сшито её платье, Нори не могла присесть на корточки и отпустить полный мочевой пузырь, не расстегнув всё платье и не натянув его на бёдра. Не имея достаточно времени, чтобы бороться с жёсткой застёжкой-молнией, Нори встала, расставив ноги как можно дальше, и выпустила остаток своего полного мочевого пузыря на цемент, моча стекала по её ногам и пропитывала бока её дорогого платья.

Это воспоминание о несчастном случае с Нори, наконец, сделало это, и СиСи почувствовала, как её промежность нагрелась, когда её моча пропитала промежность её трусиков, а моча намочила спину платья Эли. Тёплая моча вырвалась из её отверстия для мочи, затемнив промежность её светло-голубых трусиков, когда она пролилась со стула, громким дождём падая на белый стерильный пол. Её моча продолжала течь быстро, тепло вызывало приятное покалывание в её промежности, которое СиСи не могла точно описать. Она сделала несколько последних рывков, чувствуя, как вода стекает по внутренней стороне её ног и приземляется на щели между каблуками с открытыми пальцами. Облегчение, которое испытала СиСи, было огромным, удивительным, невероятным. Коварная ухмылка расцвела на её лице, зная, что её авария только сделает её ещё более психически неуравновешенной. Как только СиСи закончила свой преднамеренный несчастный случай, вошёл санитар, а мать Элисон следовала прямо за ней, обе стояли с открытыми ртами по совершенно разным причинам.

*041*2013-08-20 00:32

{{:

Пишу в ответ только на первую главу, потому что ещё не смотрела «Милых обманщиц» и знаю, что когда-нибудь посмотрю — думаю, что если я прочитаю следующие 10, то не смогу смотреть вторую. ТВ-шоу, потому что оно будет лишь разочарованием по сравнению с этим невероятным фанфиком. Я не могу представить, как смотрю это и обнаруживаю, что они ни разу не обмочились! Написано так хорошо, что мне очень понравилось.

}}

Не расстраивайтесь, я почти не добавляю спойлеров, и это действительно отличное шоу! Спасибо за чтение. :)

*042*2013-08-26 17:25

Глава 12:

После недавнего освобождения её матери из тюрьмы Ханна настояла, чтобы они отпраздновали её возвращение, но на самом деле Морские пехотинцы мало что могли сделать с тяжёлым мигающим браслетом для домашнего ареста, который отягощал лодыжку Эшли Марин. Решив, что тёплая погода, наконец, пошла им на пользу, Ханна надела новое розовое бикини, которое купила в Nordstrom, и накапала свою подавленную мать на улице, чтобы понежиться на солнышке. В то время как миссис Марин умоляла и убеждала, Ханна, выйдя на улицу, вынуждена была признать, что действительно наслаждается теплом весеннего солнца. Взволнованная тем, что её мать наконец-то вернулась домой, Ханна налила себе ещё высокий стакан розового лимонада из большого стеклянного кувшина и откинулась на спинку пластикового шезлонга, расслабляясь, работая над своим золотым загаром. Ханну в розовом бикини можно увидеть внизу слева:

Сдвинув солнцезащитные очки Armani Exchange на переносицу, Ханна налила себе ещё один большой стакан лимонада, мысленно отметив, как нелепо жарко на улице. Она всегда мечтала об освежающем всплеске небольшого бассейна на заднем дворе, но, к сожалению, у них не было достаточно места на их территории, чтобы построить такую роскошь. «Ну что ж», — подумала Ханна, переворачиваясь на живот поверх ярко-жёлтого полотенца из стопроцентного хлопка. Розовый лимонад не был таким освежающим, как в бассейне, но пока что сойдёт, хотя стеклянный кувшин был почти пуст.

Обновляя свой статус в Facebook на своём телефоне, блондинка услышала резкий звонок домашнего телефона, вырвавший её из беспроводного мира социальных сетей. «Я получу это!» Эшли Марин взглянула, быстро вскакивая, чрезвычайно благодарная, что спаслась от палящего зноя. Прошло несколько минут, и её мать вернулась, гордо держа в руках второй переполненный кувшин розового лимонада, и вальсировала во внутренний дворик. Благодарная за сладкую терпкую жидкость, Ханна выпила ещё два стакана и продолжила лежать на животе, хитро расстёгивая топик сзади в надежде избежать непривлекательных полосок загара. Солнечное тепло истощило её худое, подтянутое тело, Ханна погрузилась в глубокий сон, слегка похрапывая, когда мимо проплыли россыпи пушистых белых облаков.

Проснувшись от громкого чихания матери, Ханна почувствовала, как на её чувствительных кремово-белых плечах нарастает солнечный ожог. Следующим, что она заметила, был её переполненный мочевой пузырь, сдавленный тяжестью её тела. Пока она крепко спала, лимонад, должно быть, проник в её организм, так как вся жидкость значительно заполнила её мочевой пузырь. Заметив, насколько сильным становится желание помочиться, Ханна решила пройтись внутрь и облегчить себя долгой, столь необходимой ей мочой.

Когда она перевернулась на спину, её треугольный розовый топ соскользнул с её тела и упал на землю. Задыхаясь от удивления, Ханна резко покраснела, совершенно забыв, что перед сном расстегнула топ. Завязав розовую ткань, чтобы прикрыть обнажённую грудь, Ханна встала и поспешила к задней двери, резко повернув ручку. К её ужасу, ручка не повернулась. Как дверь могла быть заперта? «О, чёрт, я, должно быть, запер его, когда вернулся на улицу!» — сказала Эшли Марин, заметив, что они оба заперты снаружи и застряли во внутреннем дворике.

Осторожно скрестив ноги и пытаясь скрыть растущее отчаяние от матери, Ханна быстро обошла дом, морщась, когда горячий тротуар обжигал ей ступни. Она отчаянно пробовала каждую дверь, но безрезультатно, её желание росло, когда она поняла, что облегчение было так близко, но невозможно. Вернувшись во внутренний дворик с каменным настилом, Ханна вслух призналась, что ей действительно нужно попасть в дом, чтобы помочиться. По мудрому совету своей матери Ханна постучала в дверь их ближайшего соседа в надежде, что у них есть запасной ключ или, по крайней мере, свободный туалет, в котором она могла бы облегчить свой набухший мочевой пузырь. К сожалению, никто не ответил на отчаянные стуки Ханны, и она поняла, что будет вынуждена держаться до тех пор, пока слесарь не сможет спасти двух дам. Слесарь назвал время прибытия дам от 15 до 45 минут, но упомянул, что это может занять больше времени, так как у него было две предыдущие встречи.

Ужасная мысль о том, что придётся продержаться сорок пять минут или дольше, заставила желудок Ханны сжаться. Внезапно она вспомнила свою пьяную аварию на полу в туалете Эзры и почувствовала, как её щёки пылают и горят не от палящего солнца, а от чего-то другого. Красавица-блондинка отказалась даже признать возможность ещё одного несчастного случая, особенно за такой короткий период времени. Кроме того, на этот раз она не была полностью потрачена впустую, и такой трезвый, респектабельный взрослый человек, как она, наверняка мог бы продержаться ещё немного, пока дверь не будет отперта, не так ли? Это была абсолютная пытка — знать, что облегчение лежит прямо за дверями из вишнёвого дерева, её потребность, казалось, удваивалась каждый раз, когда она смотрела на них с тоской.

Пытаясь успокоиться, Ханна откинулась на шезлонг и скрестила ноги довольно плотно, заметив, что её обычно плоский, подтянутый живот заметно вздулся. Даже её пупочное кольцо было поднято гораздо выше, чем она привыкла, металл блестел на ярком солнце. Вспоминая, она действительно выпила большое количество лимонада, и такое количество жидкости заставило бы любого отчаянно хныкать. «Почему я не могу просто пропотеть эту мочу?» Ханна подумала про себя, решив погуглить эту фразу, чтобы проверить, возможно ли это вообще с научной точки зрения. К сожалению, ответы на её вопрос были не очень обнадёживающими, и единственное, на что сейчас надеялась Ханна, это то, что слесарь прибудет вовремя и откроет их двери. Каждая минута тянулась медленно, и она не могла поверить, что ей пришлось так внезапно помочиться, как скаковая лошадь.

Пытаясь отвлечься от быстро растущего отчаяния, Ханна попыталась вовлечь мать в дружеский разговор, но, к её ужасу, была встречена короткими холодными ответами. Её мать была чрезвычайно увлечена делом об убийстве, в котором она была замешана, но это было более чем понятно. Когда твоя жизнь находится на волоске от нечестных копов и подозрительных присяжных, трудно сосредоточиться на чём-то нормальном. Даже мысли Ханны возвращались к предстоящему судебному разбирательству, и пока она внутренне боролась с желанием долго и долго мочиться, страх за будущее её семьи несколько отвлекал. Засунув наушники в уши, сексуальная блондинка слушала новый альбом Lady GaGa, который её бойфренд Калеб (незаконно) скачал для неё.

Пытаясь заглушить желание пописить запоминающимися мелодиями, Ханна поёрзала в шезлонге и сменила позу, теперь закинув гладкую, свежевыбритую правую ногу поверх левой. Когда блондинка убедилась, что её мать не обращает внимания, Ханна осторожно просунула руку ей между ног, что немного помогло, но, очевидно, не было постоянным решением. Капли пота стекали по её бёдрам к икрам, и она вытерла их полотенцем, мысленно задаваясь вопросом, сколько жидкости может удержать это пушистое жёлтое пляжное полотенце. Я имею в виду, она не могла просто пописить на полотенце здесь, на открытом воздухе, прямо перед своей матерью, не так ли? Нет, нет, это было бы слишком по-детски для девушки её возраста. Кроме того, слесарь был уже в пути, и она была уверена, что сможет пробраться внутрь, чтобы как следует пописить в туалете.

Глубоко и ободряюще вздохнув, Ханна нетерпеливо проверила время на своём новеньком iPhone 5. Прошло двадцать мучительных минут с тех пор, как её мать позвонила в компанию по вскрытию замков, а рабочий так и не появился, чтобы спасти Ханну от её внутренней тревоги. дискомфорт и постоянно расширяющийся мочевой пузырь. Каждая минута теперь казалась вечностью и тянулась медленно, пока Ханна сжимала свои солнечные поцелуи вместе, тревожно поглядывая на улицу всякий раз, когда мимо проезжала машина. Хоть Ханна и не была особо религиозной, она тихо молилась, чтобы слесарь явился как можно быстрее, что на самом деле было глупо и банально молиться… Её потребность, казалось, возрастала быстрее, чем она ожидала, весь лимонад оседал в её напряжённом мочевом пузыре и образовывал твёрдый, тяжёлый комок в её желудке.

Мягко потрогав мочевой пузырь кончиками пальцев, Ханна вздрогнула от боли, но заметила, насколько твёрдым и опухшим был её мочевой пузырь под кожей. Ваш мочевой пузырь не мог лопнуть от слишком долгого удержания, не так ли? Ей действительно казалось, что она вот-вот взорвётся прямо сейчас, и она надеялась, что её продолжительная хватка не причинит необратимых повреждений. Это смущает, но, по крайней мере, её последний несчастный случай был вызван алкоголем и жестокостью Спенсера; У Ханны действительно не было бы особых оправданий, если бы она обмочила своё бикини прямо сейчас перед матерью и проезжающими машинами. О, если бы у них был бассейн, в который она могла бы сразу же нырнуть и выпустить свою тёплую сдерживаемую мочу в прохладную, освежающую воду. Хотя она была уверена, что её друзья считали это отвратительным, Ханна всегда тайком облегчалась в бассейн, вместо того чтобы выйти, вытереться и найти туалет.

Где может быть этот слесарь? Она с горечью подумала, что он, вероятно, просто дурачится, пьёт кофе и смотрит видео на Youtube в перерывах между работой. Её часы начали иссякать, и теперь Ханна была вынуждена каждую минуту хитро скользить рукой между ног. Всякий раз, когда она чувствовала себя достаточно уверенно, чтобы отпустить свою промежность, красивая бомба немедленно сжимала её тазовые мышцы, чтобы сдержать огромное давление, создаваемое её мочой, поток, умоляющий о выпуске. Боже, она так хотела в туалет, зачем она выпила столько лимонада?

Глядя на часы на своём телефоне, сейчас было 15:58, и она не облегчалась с тех пор, как проснулась, так что неудивительно, что она практически сломала себе шею! Был большой стакан апельсинового сока за завтраком, две газированные напитки за обедом, бутылка воды в течение дня и почти два кувшина лимонада только для себя. Честно говоря, она была удивлена, что продержалась так долго, не обмочившись, и чувствовала себя немного гордой, но недостаточно уверенной, чтобы не волноваться о своей судьбе, если этот мужчина не появится. Моча плескалась в её мочевом пузыре с каждым небольшим движением; даже делать глубокий вдох становилось некомфортно.

Без предупреждения Ханна резко чихнула, и струя тёплой мочи хлынула в её розовые плавки от бикини. Громко визжа и пытаясь сдержать неизбежный поток, Ханна тут же сунула обе свои миниатюрные руки глубоко в промежность, чувствуя влажность, пытаясь остановить поток. Несмотря на то, что её трусики впитали немного мочи (слава Богу!), Ханна чувствовала влагу кончиками пальцев. Её мать небрежно взглянула на свою извивающуюся, отчаявшуюся дочь, но попыталась почтительно отвести взгляд, прежде чем рискнуть ещё больше смутиться. Ханне потребовалось около двух минут, чтобы полностью восстановить контроль, но ей наконец удалось остановить утечку и убрать руки, полагаясь только на напряжённые мышцы и скрещённые бёдра. Сделав глубокий вдох, Ханна с облегчением увидела, как ярко-белый служебный фургон подъезжает к их дому.

Не желая смущаться перед совершенно незнакомым человеком, Ханна повязала своё жёлтое полотенце вокруг талии и притворилась, что влюбилась в бабочку, порхающую мимо дома. Пока слесарь неуклюже возился со своими ржавыми инструментами и покачивал ручку, Ханна медленно встала и почувствовала, как вес её тяжёлого мочевого пузыря проталкивается внутрь её тела. «Просто сосредоточься. Просто сосредоточься, ты можешь удерживать это. Ты можешь это сделать». Ханна повторяла мантру про себя, пытаясь поверить словам, пока он мочевым пузырём угрожал предать её. С каждым глубоким вздохом она закрывала глаза, убеждая себя, что через несколько драгоценных минут она будет комфортно находиться в собственного туалета в своих плавках от бикини вокруг лодыжек.

Стоя за кустом гибискуса в углу патио, Ханна притворилась, что нюхает цветок без запаха, скрестив обе ноги. Её правая рука была засунута в промежность поверх ярко-жёлтого полотенца, а левая рука нежно держала набухший мочевой пузырь. Она отчаянно танцевала на месте, борясь с желанием взорваться, когда лимонад, вода и пепси угрожали полить её газон. Танцуя на месте и перепрыгивая с ноги на ногу, Ханна отпустила промежность, чтобы вытереть бисеринки пота, выступившие на лбу.

Закусив губу так сильно, что ей показалось, что она почувствовала вкус крови, Ханна неохотно села обратно на шезлонг и сняла с талии полотенце. Она осторожно подложила его под себя и скомкала полотенце, насколько смогла, в краткий момент безмерного отчаяния. Слесарь щёлкал и болтал с её матерью, но так и не успел открыть дверь. Решив, что у неё нет другого выхода, Ханна начала срочно мочиться через свои розовые плавки на жёлтое полотенце. Её настойчивая, горячая моча затемнила полотенце, пытаясь впитать её невероятное количество мочи.

На неё нахлынуло сильное облегчение, мочевой пузырь продолжал опорожняться, а струя с громким шипением хлынула в полотенце. Она была почти наполовину пуста, когда полотенце перестало успешно впитывать её мочу, моча слышно капала дождём на камень патио внизу. Светлые камни их палубы потемнели от мочи Ханны, и она пыталась остановить поток, прежде чем слесарь или её мать заметили, что она обмочилась. На данный момент это действительно не было выбором; это была абсолютная чрезвычайная ситуация. Остановка потока на полпути. Ха-ха отбросила промокшее полотенце в сторону и огляделась, чтобы убедиться, что никто не застал её за справлением нужды.

Хотя она отпустила около половины своего мочевого пузыря, отпустив его наполовину, было ещё труднее продержаться дольше. Некоторые её розовые трусики были в пятнах от промежности до ягодиц, и Ханне хотелось, чтобы у неё был какой-нибудь источник воды, чтобы вылить на себя воду, чтобы полностью выровнять темноту её трусиков, скрывая её несчастный случай от посторонних. Пересекая свои горячие загорелые бёдра, Ханна почувствовала некоторое облегчение и глубоко вздохнула, чувствуя себя такой непослушной из-за того, что намеренно помочилась в полотенце. Конечно, у неё не было другого выбора, и полотенце было её последним средством. Вздутие живота частично уменьшилось, хотя она всё ещё чувствовала себя распухшей и вздутой. В течение следующих десяти минут Ханна заметила, что её мочевой пузырь тут же наполняется лимонадом.

Удивлённая тем, что ей нужно было так сильно кончить, так внезапно, выпустив приличное количество мочи в полотенце, она уверила себя, что с первого раза она не выпустила мочевой пузырь полностью, и её вместимость была совершенно нормальной, если не выше среднего. Извиваясь в шезлонге, Ханна, наконец, решила, что с ней покончено с попытками ждать, пока этот идиот откроет их дверь. Боль и спазмы, прокатившиеся по её мочевому пузырю, были на самом деле слишком сильными, чтобы их можно было вынести. Притворившись, что уронила телефон в траву, Ханна подошла, чтобы «поднять его», и присела, надеясь, что для внешнего мира это не будет очевидно. она торопливо писила через бикини в траву.

Тепло её мочи распространилось по её промежности, когда она сильно помочилась, услышав громкое, очевидное шипение своей мочи, когда она выплеснулась на землю и пропитала грязь. Ханна изо всех сил напрягала мышцы, стараясь как можно быстрее промочить плавки бикини. Увы, её моча продолжалась и продолжалась, заставляя Ханну краснеть, когда она отбрасывала свои короткие светлые волосы перед лицом. Она была совершенно уверена, что любой проходящий сможет увидеть жёлтую струю, вырывающуюся из её промежности на землю. Задыхаясь, Ханна почувствовала, как остатки мочи вытекли из неё, и теперь чувствовала только небольшие струйки и капли, стекающие с розовых плавок бикини. Всё ещё мокрая, она встала, чувствуя, как по её ноге ползут мокрые капли. Промежность и задняя часть её бикини были заметно темнее, чем остальная часть её бикини, но она, наконец, почувствовала облегчение.

Пока Ханна пыталась придумать способ скрыть очевидное происшествие, её мать крикнула: «Ханна, дверь открыта! Заходи внутрь, теперь можешь пописить». Просто слишком поздно, подумала Ханна.

*044*2013-08-27 08:15

Глава 13: Предупреждение: более длинная история, включающая небольшое количество лесбийского сексуального контента.

В этой главе я хочу представить Дженну Машалл, которая является давним врагом Ханны, Арии, Элисон, Спенсер и Эмили. Прежде чем Элисон пропала, она настаивала на том, что Тоби, сводный брат Дженны, подглядывал за группой девушек через окно своей спальни, пока они переодевались. В качестве мести Элисон предложила всем лжецам бросить вонючую бомбу в гараж дома Дженны и Тоби. Бомба-вонючка сработала, и гараж загорелся, ранив Дженну и заставив её ослепнуть. Как только она получила право на участие, Дженне сделали операцию, которая позволила ей снова увидеть, прошла ли операция успешно. Её также терроризирует этот персонаж Red Coat / A.

Дженна проснулась от солнечного света, льющегося через её окно, бросая горячие лучи на её лицо, освещая блеск её тёмно-каштановых волос. Она медленно открыла глаза и улыбнулась, радуясь, что наконец снова смогла увидеть дневной свет. Быть слепой было таким одиноким опытом, особенно когда она так живо вспомнила, каково это было видеть красоту природы и уродство коллекционного антиквариата своего отца. Неохотно вставая с кровати, Дженна в панике взглянула на неисправный будильник, понимая, что может опоздать на ориентацию в колледже Честнат-Хилл.

Хотя на улице было тепло, Честнат-Хилл был консервативным католическим колледжем, и она не хотела рисковать своими шансами, надев что-то слишком сексуальное или откровенное. Кроме того, такая ориентация, как правило, приводит к настолько слабому воздействию кондиционера, что она, скорее всего, хотела бы, чтобы её руки и ноги были полностью закрыты. В сопроводительном листке, который она получила по почте, говорилось, что ожидаемый наряд был только повседневным, поэтому она выбрала чёрно-серый свитер поверх чёрной майки, узкие джинсы скинни светлого цвета и чёрные лакированные туфли на плоской подошве. Под ней был хлопковый бело-розовый кружевной бюстгальтер пуш-ап и розово-белые хлопковые дерзкие трусики с рисунком жирафа. Её наряд и нижнее бельё показаны ниже:

Её очень близкая подруга Шана вела её на ориентацию и, вероятно, постучала в её дверь в любой момент. Фотография Шаны и того, во что она была одета в этот день, изображена ниже:

Спеша почистить зубы, причесаться и нанести лёгкий слой туши для ресниц, Дженна прошлёпала вниз по лестнице как раз в тот момент, когда Шана нетерпеливо позвонила в дверь в третий раз. Забравшись на пассажирское сиденье серебристого автомобиля, Дженна поприветствовала свою любимую девушку поцелуем в щёку и получила в награду горячий термос с кофе. С благодарностью приняв термос, Дженна сделала глоток кофеина и наслаждалась плавной, расслабляющей поездкой до Честнат-Хилл.

Примерно через десять или пятнадцать минут после долгого пути Дженна поняла, что ей не удалось пописить, как обычно, когда она пыталась спешить. Она никоим образом не была близка к отчаянию, но явный дискомфорт в её мочевом пузыре напоминал ей о её глупой, неосторожной ошибке. Шана предложила Дженне свою свободную руку, и Дженна согласилась, позволив гладкой коже Шаны нежно потереться о её, когда их пальцы переплелись. Дженна была бесконечно благодарна за то, что кто-то позаботится о ней, тем более что её ухудшающиеся глаза скоро снова оставят мир чёрным. Содрогаясь от неизбежности, Дженна продолжала глотать кофе, не думая о последствиях кофеина для её мочевого пузыря.

Их машина карабкалась по гладким холмам, которые вели к шоссе, и Дженна потерялась в своём собственном мире, наслаждаясь видом деревьев, которые были абсолютно зелёными от жизни. Теперь она заметила растущее давление в мочевом пузыре и не хотела признаваться Шане, что ей нужно в туалет. Хотя это ни в коем случае не было чрезвычайной ситуацией, Дженна чувствовала полноту и решила, что её первой остановкой, когда они прибудут в колледж, будут туалеты. Конечно, в то время как Дженна была уверена, что Шана остановится на выходе, чтобы найти зону отдыха или заправочную станцию с некачественным туалетом, Дженна никогда не любила общественные туалеты. Иногда было необходимо пописить на публике, но она обычно приберегала это для экстренных ситуаций и использовала только безупречно чистые туалеты. Такая юная леди, как Дженна, не будет застигнута мёртвой в переносном горшке или без стыда сгорбится на обочине дороги.

Несмотря на то, что она не мочилась более двенадцати часов и добавляла в смесь больше жидкости, Дженна привыкла держаться в течение значительных периодов времени. Туалеты старшей школы не соответствовали её высоким стандартам, и почти каждый день она держала свой полный мочевой пузырь, пока не возвращалась домой для сладкого облегчения. Обычно в школе она ходила в туалет только для того, чтобы вымыть руки или нанести блеск для губ. Был один неудачный школьный день, когда она убедила себя на шестом уроке, что обязательно доберётся до дома, если заставит себя держаться. К её ужасу, Дженна ошиблась и прямо на пороге своей двери, пока она беспомощно стучала в Тоби, чтобы тот открыл дверь (он прогулял школу в тот день), начала бесконтрольно мочить свои колготки и нижнее бельё. К счастью, в тот день на ней было платье, поэтому, когда она промчалась мимо Тоби в туалет он ничего не понял.

Серебристая «камри» Шаны остановилась на стоянке колледжа, и девушки с тревогой стали искать свободное место для парковки. Дженна проклинала себя за то, что забыла взять с собой бирку инвалида, пока они петляли по бесконечным полосам припаркованных автомобилей. Они объезжали переполненную парковку почти двадцать минут, прежде чем Шана наконец нашла подходящее место для парковки. Сделав мысленную картину того, где они припарковались на будущее, Шана взяла Дженну за руку и повела её к ближайшему входу.

«Подождите», сказала Дженна, оглядываясь сквозь свои тёмные солнцезащитные очки, изо всех сил пытаясь найти вывеску женской комнаты. — Мне нужно пописить, прежде чем мы войдём. Всегда её рыцарь в сияющих доспехах, Шана спросила служащего, где находятся туалеты, только чтобы получить ответ, что единственные работающие туалеты в этом здании находятся на третьем этаже. Вот-вот должна была начаться инструктаж, и опоздания недопустимы, по крайней мере, так значилось на табличке у входа в актовый зал. Хотя сейчас Дженне действительно нужно было пописить, она была уверена в своих силах и не хотела рисковать своими шансами в этой школе. Она была более чем готова уехать из ужасного города Розвуд, и Честнат-Хилл предложил ей стопроцентную стипендию на основании её инвалидности. Дженна не позволила бы потребности в туалете поставить под угрозу её шансы на такую прекрасную возможность.

Две молодые девушки вошли в зал и сели в среднем ряду как раз вовремя, когда двери заперлись и усталый, тихий мужчина начал говорить на трибуне. Это было обычное скучное бормотание человека в костюме, который совершенно не хотел выступать перед аудиторией, полной первокурсников в восемь утра. Первые сорок пять минут ползли ползком, и в этот момент мочевой пузырь Дженны стал особенно хорошо заметен. Чувствуя себя всё более неловко, Дженна крепко скрестила ноги и продолжала слушать, как этот бедняга объясняет правила проживания в общежитии. Наверняка скоро должен был произойти перерыв, не так ли? Её дискомфорт становился больше, чем просто «мне нужно пописить», и быстро переходил в диапазон «мне очень сильно нужно пописить».

Она соединила свои кремово-белые бёдра и напрягла мышцы, зная по прошлому опыту с мочевым пузырём, что сможет удержаться. Дженна была знакома с полным мочевым пузырём, но обычно ей не приходилось задерживать мочеиспускание в течение такого длительного периода времени. Неудобно ёрзая в своём кресле, Дженна не могла найти позу, которая сняла бы давление с её живота. Эти обтягивающие узкие джинсы врезались в её набухший мочевой пузырь, напоминая ей всю мочу, скопившуюся внутри неё после того, как она держала всю ночь и пристёгивала термос с кофе. Её термос был уже пуст, и моча внутри её маленького тела давала о себе знать. Мочевой пузырь Дженны посылал в её мозг сигналы о том, что ей нужно срочно найти туалет. Она действительно впадала в отчаяние.

Всё ещё уверенная в своих силах удерживания, Дженна делала вид, что записывает важные заметки и пролистывает выданный ей справочник колледжа, но ей было трудно сосредоточиться на чём-то ещё, кроме своего мочевого пузыря. Она так сильно ёрзала и ёрзала в своём кресле, что Шана наклонилась и чувственно прошептала ей на ухо: «Ты в порядке, дорогая?» Дженна кивнула в ответ и написала в своём блокноте: «Мне действительно не помешал бы туалет прямо сейчас». Схватив Дженну за руку, Шана попыталась утешить отчаявшуюся подругу, но поддержка и утешение не помогли Дженне.

Прошло более часа и пятнадцати минут знакомства, и обе девушки всерьёз рассчитывали на предстоящий перерыв. Хотя Шане было не так плохо, как Дженне, ей также нужно было срочно пописить. Её ноги были плотно скрещены, а эластичная высокая талия её цветочных трусиков врезалась в её мочевой пузырь. Способности Дженны были намного сильнее, чем у Шаны, а Шана всегда была практичным и осторожным человеком. Каждый раз, когда она выходила из дома или из магазина, она пользовалась туалетом, даже если была совсем недавно и не чувствовала особого желания. Для неё было привычным делать регулярные перерывы в туалет, и теперь её тело привыкло к постоянному облегчению. Теперь дуэт одновременно желал столь необходимого перерыва и задавался вопросом, когда он будет официально предложен.

Наконец, почти через два часа после начала инструктажа был объявлен пятнадцатиминутный перерыв. Дженна была бесконечно благодарна, так как чувствовала, что вот-вот взорвётся в джинсах и позволит тёплой моче стекать по бёдрам. Спеша забрать свои важные ориентационные документы, Шана и Дженна стояли в толпе потенциальных студентов, толпящихся вокруг существующих. После нетерпеливого ожидания милые дамы поднялись на три лестничных пролёта, пытаясь добраться до ближайшего туалета, прежде чем их короткий перерыв внезапно закончился. К их ужасу, туалеты были забиты, а в коридор змеилась длинная очередь из срочных женщин. У Дженны и Шаны не было шанса пописить в уборной на третьем этаже, и не могло быть и речи о том, чтобы ждать оставшуюся часть невыносимо скучного приветственного знакомства.

Не зная, какие у них могут быть другие варианты, Шана предложила им спуститься вниз и попробовать туалет в другом здании. Взявшись за руки, пара побежала к зданию B и лихорадочно искала вывеску туалета. Насколько могли судить Шана и Дженна, во всём здании не было ни души, поэтому даже администратор не мог помочь им сориентироваться в незнакомом здании. Найдя карту запутанного четырёхэтажного здания, Шана подталкивает отчаявшуюся Дженну к открытому лифту. К этому времени Дженна откровенно танцевала на месте и впивалась одной рукой в промежность, её желание пописить быстро возрастало. Дженна лихорадочно набирала правильный номер этажа, делая глубокие вдохи и пытаясь сдержать гигантский поток мочи внутри себя.

Каждый этаж заставлял Дженну сожалеть, что она не поднялась по лестнице; старый лифт целую вечность поднимался вверх. Были очень слышны скрипы, когда лифт стонал и стонал во время движения. Шана разрывалась между попыткой сдержать собственную потребность и утешением отчаявшейся подруги. Защищённая от чьего-либо взгляда, кроме Шаны, Дженни вцепилась обеими руками в промежность и наклонилась вперёд, лихорадочно танцуя на месте.

— Ты в порядке, детка? — спросила Шана, зная, что Дженна определённо не в порядке.

«Нет, не хочу! У меня не было времени пописить сегодня утром, и о боже, это так плохо».

«Ты успеешь, я обещаю, ещё один этаж, и мы свободны дома», — проворковала Шана.

«Я не уверена, я чувствую, что с этим слишком сложно справиться», — выплюнула Дженна между глубокими, затаёнными вздохами.

Потребность Дженны удвоилась за такой короткий промежуток времени, что она искренне беспокоилась о том, чтобы добраться до туалета. Оставался всего один этаж, и она, наконец, сможет тяжело плюхнуться на унитаз и дать своему мочевому пузырю полностью опорожниться. Просто мечта об облегчении заставила Дженну потерять короткий рывок в свои бело-розовые трусики. Она держала обе руки крепко сжатыми в промежности и была благодарна, что могла чувствовать только лёгкую влажность сквозь джинсы. Старый, ненадёжный лифт полз вверх, пока вдруг не остановился с толчком и тяжёлым стоном. «Какого хрена?!» Дженна закричала в отчаянии, слёзы выступили у неё на глазах, когда она боролась с желанием просто намочить джинсы посреди лифта. «Хм, должно быть, он застрял между этажами. Не волнуйся, мы позвоним в службу экстренной помощи и быстро уберёмся отсюда».

После этого заявления Шана взяла телефон экстренной помощи, и ей пообещали, что рабочий выйдет в течение следующих пятнадцати минут. Молясь, чтобы слова оператора были правдой, Шана повесила трубку и сосредоточилась на своих потребностях. Она действительно была не из тех, кто хорошо держит свою мочу, и она также баловалась большим термосом с кофе и чашкой апельсинового сока перед их поездкой. Она крепко скрестила ноги и просунула руку между бёдер, надавливая на свою мочу, чтобы уменьшить давление. Пока Шана боролась со своим мочевым пузырём, Дженна не писила почти 16 часов и начинала проигрывать внутреннюю битву. В таком уязвимом состоянии Дженна качалась вверх и вниз, нетерпеливо ожидая, пока лифт починят. Испытывая искушение присесть на корточки и создать огромную лужу на полу, Дженна попыталась вырваться из этой восхитительной фантазии. Ни в коем случае она не могла просто помочиться на пол ковра так откровенно.

Примерно через семь минут танцев пи-пи, хватки за промежность, ёрзания и невероятной силы воли лифт снова тронулся. Шок и толчок от внезапного движения заставили Дженну потерять двухсекундный рывок, оставив её руку слегка влажной и затемнив промежность её узорчатых трусиков. Она была уверена, что её течь можно было увидеть сквозь джинсы, но это её беспокоило меньше всего. Как только скрипучие, старые двери открылись, девушки срочно бросились через коридор в погоне за туалетом. Давление её мочи давит на мочу Дженны, и она знала, что у неё осталось совсем немного времени, прежде чем она вырвется наружу. Теперь Шана практически тащила за собой Дженну, пока та ковыляла вперёд, но ни одна из девочек не имела ни малейшего понятия, где вообще может быть туалет. Наконец завернув за угол с фантастическим видом на вывеску Ladies Room, Шана была в приподнятом настроении и потянула свою отчаявшуюся подругу к двери.

К сожалению, для Дженны было уже слишком поздно, и она не могла сделать ни шагу, чтобы не просочился рывок, за которым последовал ещё один рывок. «Я обмочился в штаны!» Дженна призналась, зная, что Шана не осудит её за несчастный случай. Здесь она стояла всего в 3-4 метрах от туалета, полностью промокшие джинсы. Первые пять секунд Дженна пыталась остановить поток, но безрезультатно. Убрав руки с промежности, Дженна наблюдала, как моча медленно вытекает из её тела. Шипение её мочи было достаточно громким, чтобы Шана остановилась как вкопанная и увидела, как Дженна попала в полномасштабную аварию.

Поток, протекающий через трусики и джинсы Дженны, усилился, и теперь на промежности её светлых джинсов образовался цветок тёмной мочи. Тёмная река мочи растекалась между её ног, а задняя часть её джинсов была полностью пропитана невероятным количеством мочи. Дженна замерла в шоке, не веря, что стоит в кампусе колледжа, полностью обмочившись в штаны. Облегчение было просто огромным, и Дженна была очень благодарна, что в коридоре не было людей. Шана, с другой стороны, пробралась в туалет и громко помочилась в унитаз, её поток с энтузиазмом плескался.

К настоящему времени они пропустили крайний срок ориентировочного перерыва почти на двадцать пять минут, а у Дженны были полностью промокшие джинсы. Как она могла вернуться к обязательной ориентации в мокрых штанах, не умерев от смущения? Чувствуя себя униженной, Дженна вошла в большую кабинку для инвалидов и сняла промокшие джинсы и розовые трусики, выжав промокшую одежду в раковине. Она попыталась высушить низ с помощью автоматической сушилки для рук, но на сушку этих джинсов ушли часы. Заметив, что дверь в кабинку для инвалидов не заперта, Шана тихо вошла в маленькую кабинку и обняла Дженну сзади, заметив, что голый зад Дженны холоден и влажен в сухих штанах Шаны.

Опустившись на колени, Шана раздвинула ноги Дженны и начала слизывать остатки мочи, которая всё ещё капала из её подстриженного влагалища. Хотя Шана ненавидела то, что Дженна, вероятно, была унижена своим несчастным случаем, Шана находила всё это испытание довольно милым и щекотливым. Хотя она никогда не находила отчаяние или несчастные случаи чрезвычайно сексуальными, Шана никогда не видела несчастного случая вживую, если бы не ребёнок или пожилой человек. Действительно, всё, что делала Дженна, было невероятно сексуальным, и Шана больше не могла сдерживать свои чувства. Проведя языком по влажному, пульсирующему клитору Дженны, Шана покалывала от удовольствия, доводя Дженну до сокрушительного оргазма.

После звонка начальнику приёмной комиссии и объяснения своей ситуации с опозданием (отстой в лифте, а не чувственное дурачиться) девочкам разрешили вернуться на ориентацию. Чтобы уберечь зеницу ока от дальнейшего смущения, Шана предложила обмен. Дженна сняла свои мокрые трусики и джинсы, передав их Шане, когда она сделала то же самое. Холодную, мокрую ткань джинсов Дженны было трудно натянуть, и, хотя Шана получала несколько странных взглядов во время прогулки по кампусу, она действительно не возражала.

*046*2013-08-28 20:27

{{:

Хорошо, я только что посмотрел финал текущего сезона (или середину финала? что угодно…) только из-за этих историй, которые вы публикуете, они потрясающие, я так их люблю!

В любом случае, у меня есть просьба, если вы не против. Не могли бы вы написать рассказ, вызывающую страх, для Эмили, застрявшей в гробу (это не спойлер, не волнуйтесь, ребята)? Я был бы очень благодарен, это действительно сделает мой день.

Продолжайте хорошую работу! Ты лучший!

}}

Конечно, это фантастическая идея. Если у вас когда-нибудь будут запросы, я буду более чем счастлив их выполнить. Какие трусики ей больше нравятся?

*048*2013-08-29 09:13

{{:

Я бы не стал говорить, ты напишешь это лучше всех, я уверен!

Имейте в виду те красные джинсы, которые она носит в этой сцене, держу пари, они не очень хорошо скрывают влагу.

}}

Извините за мою грамматику, я принял снотворное и немного сошёл с ума.

Я уже нашла фото Эмили в этом наряде из того эпизода, так что всё отлично. Я придумаю для вас угощение, так что вернитесь в ближайшие несколько дней, чтобы узнать эту историю. Если у вас есть ещё какие-либо идеи, дайте мне знать, так как они у меня заканчиваются, я не против вернуться на сезон или два назад для других ситуаций, которые на самом деле произошли в сериале, которые могли бы стать хорошими историями об отчаянии / смачивании. Я, вероятно, сам пересмотрю некоторые старые эпизоды, чтобы придумать ситуации воспоминаний, я не очень люблю описывать несчастные случаи с несовершеннолетними, но всем актрисам за двадцать, так что для меня эти девушки не несовершеннолетние. Также забавно сохранять реалистичность для тех, кто смотрит шоу. Я не могу дождаться их двухчасового эпизода на Хэллоуин, потому что я собираюсь написать об этом несколько головокружительных глав. Я мог бы даже сделать прошлогодний выпуск Хэллоуина.

Большое спасибо за чтение, я действительно ценю это. Написание о сериале также поможет мне справиться с ожиданием эпизода Хэллоуина и следующего сезона, поскольку это шоу — моё виноватое удовольствие.

