Дэниел и Эми — Страница 16

Автор: Барри

*376*2016-07-30 22:34

Глава 14:

К пятнице вечером всё было устроено. Вместо встречи в Adventure World Сью отвезла сына к Эми домой, где мать Никки также отвезла свою дочь в 9:00, а затем Соня отвезла всех троих детей в парк в 11:00. Дэнни не был до конца уверен во всём этом и выразил это, когда они говорили по телефону после ужина.

«Я не знаю, Эймс. Я просто с нетерпением ждал, когда мы проведём день вместе, вот и всё. Я думал, мы просто поиграем в какие-нибудь игры, например, выпьем кучу и всё такое. Знаешь, выпустим маленького Дэна и Эми на некоторое время».

«Да, конечно, мы это сделаем. В этом и есть вся идея, не так ли? Мы уже об этом говорили».

Дэн звучал немного расстроенным. «Именно это я и имел в виду. Мы об этом говорили. Я с нетерпением ждал, когда мы промокнем и, знаешь, погуляем и всё такое, сделаем детские штучки».

«Так что же изменилось, Дэнни? Вот что мы собираемся делать?»

«Боже, Эймс. Мы же не можем играть в наши игры, когда эта цыпочка Никки ошивается рядом с нами, правда?»

Теперь настала очередь Эми расстраиваться. «Какого хрена мы не можем, Дэниел? Господи. Я же тебе о ней рассказывала. Она такая же, как мы! Она тоже так сделает, я в этом уверена! Помнишь, как было несколько недель назад? Когда мы впервые встретились? Как мы стеснялись, особенно ты, делать что-то? Ну, я думаю, Никс то же самое. Она очень неуверенная в себе, я думаю. Но я знаю, что она отлично впишется. Подумай об этом! Нас будет трое, мы будем детьми вместе! Это будет потрясающе!»

«Не знаю. Я не знаю эту девчонку, ты понимаешь. Я не думаю, что я не могу просто начать пис*ть перед ней. Мне кажется, это немного хреново».

Эми намеренно понизила голос и заставила себя звучать более неуверенно и расстроенно, чем она была. Она с нетерпением ждала, когда они втроём будут играть вместе, и знала, что если она возложит немного вины на своего парня, он изменится. Слегка вздохнув, она продолжила более тихим, почти дрожащим голосом.

«Ну ладно, Дэнни, если ты уверен. Я просто подумал, что это может быть весело, вот и всё. Никки кажется такой милой, но немного потерянной. Я просто хотел ей помочь, я полагаю, и я подумал, что тебе понравится смотреть, как другой ребёнок мочится. Я собирался дать ей подгузник, чтобы мы все покатались на аттракционах и всё такое в подгузниках, прежде чем мы начнём плавать. Я подумал, что это может быть весело. Но если ты не хочешь, я понимаю. Я позвоню ей и скажу, что она не может прийти».

Мозг Дэна пытался обработать всё сразу, но это было слишком много для восприятия. Он не думал так много о том, как Никки мочится вместе с ними, просто как неловко ему будет делать это перед ней. Но теперь он понял, что, конечно, она тоже будет это делать, и это может быть жарко смотреть. Плюс, если бы все они носили подгузники, это было бы очень весело, он даже не думал о том, чтобы надеть защиту. Всё, о чём они говорили, это как попис*ть в купальниках на водных горках и тому подобном, но теперь он подумал об этом, что носить их на американских горках было бы весело, особенно если ему сначала нужно было попис*ть! Он знал, что его девушке нравится эта странная другая девушка, и она звучала так грустно, что он усомнился в ней и не был так заинтересован в этом.

Даже не осознавая, что им успешно манипулировали не более чем тоном голоса Эми и разговорами о подгузниках, он пришёл к своему выводу.

«Нет, не делай этого. Я думаю, пусть она поедет с нами. Если ты уверен, что она будет с нами на борту, знаешь, наденет подгузник и всё такое, это может быть весело, я полагаю»

Эми радостно взвизгнула, заставив Дэна оторвать телефон от уха: «О, Дэнни! Это здорово! Поверь мне, это будет весело. Я не могу дождаться этого, правда. Нам троим будет так весело вместе. Ты ведь тоже будешь носить подгузник, не так ли?»

«Я не собиралась. Я думала, мы просто наденем купальники, но теперь, когда ты об этом заговорила, быть в подгузнике звучит весело. Конечно, если никто не заметит. Место будет переполнено, ты знаешь, там будут сотни детей, и тогда, конечно, нам нужно будет переодеться в раздевалке...»

Она слышала, как неуверенно он звучал, и поспешила успокоить его: «Не переживай, милый. Это ничем не будет отличаться от переодевания в школе или чего-то в этом роде. Просто иди в туалетную кабинку и возьми с собой пластиковый пакет! В любом случае, ты до сих пор не рассказала мне о своей вчерашней мокрой постели! Что случилось?»

Она слышала, как он взволнован, когда начал говорить, и когда она села на кровать, одетая в ночнушку, она использовала свободную руку, чтобы крепко сжать себя спереди через всё ещё сухой подгузник, давление на её девичьи частички заставило её немного поёжиться, когда он говорил.

«Ну, я, наверное, не застегнула как следует свои подгузники». Это было, конечно, легче, чем сказать ей, что мы погибли, потому что он мастурбировал, думая о ней. «Он упал спереди, и я думаю, что пиво, которое я выпил, заставило меня пис*ть больше, чем обычно. Когда я проснулся, и кровать, и я были мокрыми, и мне нужно было снова сходить, поэтому я просто снял подгузник и сделал это! Я даже попис*л прямо в воздух, хотите верьте, хотите нет!»

Пока он рассказывал в подробностях о том, что он сделал, Эми раздвинула ноги и надавила на свой мочевой пузырь, продолжая тереть и сжимать переднюю часть подгузника. Вскоре подгузник начал ощущаться тёплым под её рукой, и струйки побежали между её ног и вокруг её попы. Дэн продолжал говорить, блаженно не осознавая, что делает его девушка, и она изо всех сил пыталась контролировать своё дыхание. Как обычно, как только она начала пис*ть, она не могла остановиться, но, когда она залила подгузник, она продолжала тереть и сжимать его сильнее и быстрее, и она была рада, что у неё хватило предусмотрительности сесть на полотенце, потому что она почувствовала, как немного горячей мочи вытекло ей на пальцы, когда она яростно манипулировала разбухшим подгузником своей рукой.

"Эймс? Ты там?"

Она внезапно поняла, что он замолчал и ждал её ответа.

"Извини, детка. Я всё ещё здесь. Я только что опис*ла свой подгузник, пока ты говорила, вот и всё. Я лежу на кровати, и, кажется, немного протекла. Рада, что подстелила полотенце, но Боже, как приятно! То, что ты сделала, звучит так горячо! Хотела бы я это видеть". Она застенчиво понизила голос. «Я трогал себя, когда ты говорил. Я буду трогать себя ещё больше позже, думая о том, как ты обмочила свою милую маленькую пижаму. Это были твои новые пижамки?»

«Нет. Мои Spidie. Я ещё не надевал пижамы перед папой. Чувствую себя немного глупо, понимаешь?» Он понизил голос, хотя был один наверху. «Так, эээ, ты действительно, ну, эээ, играла с собой тогда?»

«Да! Конечно! Ну, я крепко сжал себя, когда пис*л, это точно».

«И, эээ, типа, что ты надела?»

Эми была одета только в свою ночную рубашку и подтяжку, но она не видела смысла говорить это Дэну. Вместо этого она решила сказать ему то, что, как она знала, ему понравится.

«Нуууу, я всё ещё в школьной форме. Белая рубашка, красный галстук, который свободен, серая юбка и длинные белые носки. Носки немного грязные, я сняла обувь, когда пришла домой, и теперь они немного грязные. Я БЫЛА в сухом комбинезоне, но теперь он весь мокрый и мокрый...»

Дэн прочистил горло: «Так как же ты, э-э, себя трогала? Что случилось?»

«Ну, ты мне рассказала о том, как ты мочишься в постель, и это прозвучало так горячо, что я решила обмочиться и очень сильно сжала подгузник, когда это сделала. Это было так приятно! Что на тебе надето? Почему бы тебе не попис*ть за меня и не рассказать мне об этом? Давай! Рискни!

«Я не могу, детка. На мне нет подгузника. На мне моя серая пижама, без трусиков, без носков, без подгузника. И я недавно пис*ла, когда меня переодевали».

«Ну и что? Надень один! Даже детский подгузник. Я подожду".

С озорной ухмылкой Дэн сначала бросил телефон, а затем штаны. Он лихорадочно открыл ящик и обдумал три варианта. Не желая тратить кассету и не доверяя полностью Goodnight, он выбрал Molicare pull up, затем быстро вошёл в него, прежде чем снова натянуть штаны и снова поднять телефон.

"Готов", - объявил он.

"Так, пописай! Расскажи мне об этом!"

"Ладно. Я расслабляю мышцы, удерживающие меня. Чувствую, как это приближается. Пока нет. Нет. Подожди! Почти. Вот оно. Скоро. Да! Я писаю, Эми! Я на самом деле сейчас писаю! О Боже! Я не могу остановиться! Я писаюсь, Эймс! Ох, чёрт! Не могу остановиться! Подожди! Почти готово. Ага. Подожди... ага. Всё кончено..."

Пока Дэн давал беглый комментарий, её рука выскользнула из подгузника и теперь упиралась в то особое место, которое, как она обнаружила, было так приятно трогать.

"О, Дэннн", - пробормотала она.

"Я закончила, Эймс, что ты делаешь?"

"Я трогаю себя, Дэнни. Мои подгузники промокли, и я засунула в них руку, и я трогаю себя, думая о тебе в подгузнике».

Дэн почувствовал, что становится твёрже в своём мокром подгузнике. Следуя её примеру, он просунул руку в штаны и взялся за свой член.

«Расскажи мне о своём мокром подгузнике», — сказал он, и она так и сделала.

Пока она вдавалась в подробности, он гладил и тянул своё опухшее мальчишество, пока здравый смысл не заставил его остановиться.

Теперь, когда они оба были взволнованы, Эми решила сменить тему, прежде чем всё зайдёт слишком далеко, так сказать.

«Так что ты делаешь завтра с папой?»

Радуя возможности сменить тему, Дэн ответил, возможно, немного слишком быстро, но Эми могла сказать по тону его голоса, что его настроение изменилось.

«К чёрту всё, спасибо маме. Папа собирался отвезти меня на шоу полноприводных автомобилей, но мама хочет поехать в Банбери, чтобы увидеть тётю Джеки и детей. Так что, похоже, мы поедем туда вместо этого".

"Ну и что? Что в этом плохого? Ты можешь покататься и увидеть своих новых кузенов, это не будет так уж плохо, конечно".

Дэн громко вздохнул. "Предполагаю, что нет. Просто я немного нервничаю во время длительных поездок на машине с папой. Я несколько раз обмочился во время длительных поездок, когда был маленьким, и я ненавижу делать это при нём".

"Ну и что? Ты ведь будешь в подгузнике, не так ли?"

"Да. Но в этом-то и проблема. Мне нужно будет его надеть, а я ненавижу его надевать при папе. Конечно, он никогда ничего не говорит, но это как большая невысказанная вещь, когда он знает, что я в подгузнике. Он всегда пытается спросить меня, нужно ли мне попис*ть или мне нужно где-то остановиться. Из-за этого я чувствую себя чёртовым младенцем. Мне потребовалось много времени, чтобы начать чувствовать себя нормально, надев подгузники Goodnights перед ним днём, а они почти невидимы. Если я надену подгузник для взрослых, он, вероятно, заметит это, потому что будет его искать, а ещё есть тётя и дядя. Я имею в виду, что они знают, что я их ношу, но это действительно неловко, понимаешь? Это как будто все взрослые будут задаваться вопросом, мокрые ли у меня подгузники, или не случится ли со мной несчастный случай, и они будут продолжать спрашивать меня, нужно ли мне идти, как будто я ребёнок или что-то в этом роде».

«Я думаю, ты немного преувеличиваешь это в своём воображении, Дэнни. Твой IC не так уж и плох, в конце концов. Почему бы просто не носить его или придерживаться Goodnight?»

Дэн грустно усмехнулся. «Что? После моего большого несчастного случая перед мамой на прошлой неделе? Когда мы застряли в пробке? Да ну нафиг! Это, наверное, был самый позорный несчастный случай в моей жизни! Я даже не могу представить, каково это — застрять вот так, когда рядом мой отец! Я, наверное, умру или что-то в этом роде. А если я засну? «Спокойной ночи» не сработает, если я сяду в машину. Нет. Если я поеду в машине, я, наверное, надену пластырь, но, конечно, тогда мне придётся взять запасные и всё такое, и нести сумку с собой. Он снова вздохнул. «Просто кажется такой хлопотной штукой, вот и всё».

Эми была вынуждена согласиться с ним. «Я знаю, приятель. У меня то же самое, как ты знаешь. Никуда не могу пойти без сумки с подгузниками, а потом меня постоянно проверяют мамочки, спрашивают, мокрый я или нет. Я понял. Это немного отстойно».

«У меня почти разрядился телефон, Эймс. Мне лучше пойти. Я люблю тебя, и не могу дождаться, когда увижу тебя в воскресенье». Затем он послал ей звук поцелуя.

«Люблю тебя, Дэнни. Я, наверное, пойду и потру свой мокрый подгузник, пока буду думать о том, как ты писаешь в своей постели...»

После того, как она повесила трубку, Дэн осознал, насколько твёрдым стал его член, когда он представил, как Эми трёт свой мокрый подгузник, и подумал о нём.

Вскоре он уже тёр свой мокрый подгузник, думая о ней.

###

Суббота Дэна началась со смешанных результатов.

Ему приснился сон, и в этом сне он хотел попис*ть и сидел на заднем сиденье машины отца рядом с Эми. Хотя ничего не было сказано, он знал, что она тоже хотела попис*ть, и они оба извивались в своих автокреслах. Они казались намного младше, может быть, всего пять или шесть лет, и мы были надёжно пристёгнуты ремнями безопасности в детских автокреслах, так как его папа и мама сидели спереди.

«Мама. Мы с Эми хотим попис*ть!»

Его мать повернула голову: «Это Эми и я, милый. Постарайся немного подождать, мы почти у цели».

«Мы не можем, мамочка! Нам нужно на горшок! Пожалуйста?»

«Не беспокойтесь, дети. Просто наденьте подгузники. Я вас переодену, когда мы приедем».

«Я не хочу мочить свою маму-подгузник. Я хочу на горшок. Пожалуйста? Можно?»

Голос Сон Сью стал немного жёстче. «Нет, Дэниел, мы не можем. Твой папа сейчас не остановит машину. Просто наденьте подгузник, а я переодену вас позже. Не будьте таким глупым. Мы все знаем, что вам нужен большой подгузник в машине, и мы знаем, что вы не можете не пис*ть в него. Просто сделайте это и перестаньте стонать!»

Маленький Дэн повернулся к Маленькой Эми. Она покраснела от усилий, чтобы удержаться, и её маленькие ручки были зажаты в промежности её выцветших джинсов. Во сне ему казалось, что его родители внезапно исчезли, и на заднем сиденье были только он и Эми, и взрослые не могли их слышать.

Это было интересно. Он думал как подросток, он чувствовал себя подростком, но когда он говорил, он звучал как маленький ребёнок. Он каким-то образом знал, что то же самое было и с Эми. Казалось, что они оба были теми же четырнадцатилетними, какими были обычно, но они выглядели и звучали как дети.

"Что мы будем делать, Эймс? Мне действительно нужно сходить в пи-пи-пи..."

"Ну, я больше не могу держаться, Дэнни. Я воспользуюсь подгузником. Твоя мама сказала, что всё в порядке".

Внезапно взрослая Эми просияла, и каким-то образом она выглядела на пять и четырнадцать одновременно, а потом ей было целых четырнадцать, но он сам всё ещё был маленьким.

Она повернулась в автокресле, в которое она каким-то волшебным образом всё ещё помещалась, и бросила на него очень взрослый взгляд.

"Хочешь посмотреть на меня, маленький Дэнни?"

Маленький мальчик с чувствами взрослого обратил своё внимание на выцветшую джинсовую промежность девочки-подростка в большом автокресле. Она раздвинула ноги, и внезапно появилось мокрое пятно. Она быстро расцвела и вскоре начала распространяться на её бёдра, и начала капать с автокресла, к которому она была пристёгнута. Он видел, как намокли лямки её автокресла, и по ним стекала моча.

«Ой, я попала в аварию! Мои штаны намокли», — сказала она с озорной улыбкой на своём красивом лице.

«Я думала, на тебе подгузник?»

«Да, я тоже. Но я не надела. А ты?»

Маленький Дэн посмотрел вниз. На нём были светло-голубые махровые шорты, которые он помнил с детства, и он мог видеть верх большого, толстого тканевого подгузника и белые пластиковые штаны, торчащие из пояса. Повернувшись к Эми, он застенчиво кивнул головой. Он был в толстом подгузнике, и все это видели.

«Тогда всё в порядке, Маленький Дэнни. Все знают, что ты носишь подгузник! Твоя мама сказала, что ты можешь им пользоваться, так что просто отпусти!»

Маленький Дэнни раздвинул ноги и отпустил, как и сказала ему Эми. Он не носил тканевые подгузники уже много лет и не мог вспомнить, как они ощущались, хотя он думал, что раньше они были толще, чем сейчас.

Что произошло дальше, не имело особого смысла, как и многое из того, что происходит во сне. Он мог видеть большой тканевый подгузник и пластиковые трусики, чётко торчащие из его шорт, но, как и у Эми, его штаны начали намокать, как будто он их вообще не носил. Мгновенно появилось большое мокрое пятно в форме яйца, затем поток мочи вырвался из его штанов и устремился вперёд, забрызгав его голые ноги. Вскоре его шорты промокли, как и его белая футболка, и моча текла повсюду.

Маленький Дэнни начал плакать. «Мамочка! Я обмочился в штаны! Мы с Эми обмочились в штаны!»

«Я же говорила тебе, Дэнни, это Эми и я, а не я и Эми! А теперь тссс! Я поменяю тебе подгузники, когда мы приедем домой, ладно? Это не проблема. Для этого тебе нужен подгузник в машине, на случай аварии, помнишь? Мы все знаем, что они тебе нужны, так что перестань суетиться!»

«Но мамочка. Это не мой подгузник, это мои штаны. Эми. Они мокрые!»

Сью только вздохнула, но Питер заговорил. «Дэнни, дружище. Замолчи, ладно? Если твои подгузники мокрые, мама тебя поменяет. Если только ты не хочешь, чтобы это сделала Эми?»

Когда Эми повернулась к Дэну на заднем сиденье, он внезапно проснулся. Не было никакой дезориентации, он просто мгновенно проснулся. Сразу же он мог сказать две вещи. Его заклеенный подгузник был всё ещё сухим, но он был буквально на грани потери контроля. Ощущение было такое, будто моча находится прямо на кончике его члена, и он понимал, что не сможет её удержать.

Он выскочил из кровати и стянул пижаму. Волна чистого отчаяния накрыла его, и, засунув обе руки в пах своего подгузника, он сгорбился в талии. Но было слишком поздно, и он это знал. Даже наклонившись и сжав себя, он не смог, и он почувствовал, как его член подёргивается, когда вытекают первые струйки. Он похромал к зеркалу, медленно, но непрерывно протекая, его ноги в белых чулках делали крошечные детские шажки, но объём его подгузника фактически мешал ему держать бёдра вместе так плотно, как он хотел. Ему потребовалось всего четыре шага, чтобы добраться туда, но к тому времени шлюзы открылись.

Дэн содрогнулся от облегчения, когда он отпустил его. Он с благоговением смотрел на свой большой подгузник, когда пис*л, делая один из своих самых больших подгузниковых пописов в его жизни, когда он полностью бодрствовал. Он просто продолжал и продолжал, но хотя он немного провисал, ни одна капля не вытекла. Он вздохнул с облегчением, и когда поток сошёл на нет, он немного потужился, выдавливая последние струйки. Внезапно он пукнул и ему пришлось быстро сдержаться, внезапно осознав, что он только что был ужасно близок к тому, чтобы обделаться.

Поспешив в туалет, он снял тяжёлый подгузник, затем сел на унитаз и опорожнил кишечник, поняв, что он немного свободен.

Это был весь стимул, который ему был нужен. Это было почти как предзнаменование. Он определённо наденет большой подгузник сегодня.

###

В конце концов, он ни о чём не беспокоился. Он носил большой пластырь под самыми мешковатыми шортами, которые только мог найти, но не испытывал никаких проблем. Поездка была всего два часа, и по дороге они остановились на перерыв. Дэн знал, что это было в первую очередь для того, чтобы позволить ему воспользоваться туалетом, но об этом не упоминалось.

Оказавшись в доме своей тёти, никто, казалось, ничего не заметил, и всё равно большая часть внимания была уделена новым детям.

По дороге домой он даже уснул на заднем сиденье, чего он боялся, но когда его мать осторожно потрясла его на подъездной дорожке дома, он всё ещё был сухим.

Он надел тот же подгузник в постель той ночью, и хотя к утру он был мокрым, он не протекал.

Он был очень взволнован предстоящим днём ??в Adventure World.

*382*2016-08-02 12:59

Глава 15:

У Эми было необычное начало воскресенья. Она проснулась сухой, а это случалось нечасто. По правде говоря, она проснулась не потому, что ей нужно было попис*ть, что она как-то сделала, а потому, что ей хотелось пить, поэтому первым делом она выпила воды из стакана у кровати. Посмотрев на часы, она увидела, что было только 6:00 утра, и ей потребовалось некоторое время, чтобы понять, что её подгузник всё ещё сухой. Забавно, что её потребность опорожнить мочевой пузырь даже не была сильной, хотя она могла чувствовать лёгкий позыв. Это было довольно редким явлением, и у неё была полностью сухая ночь, может быть, раз в две-три недели или около того.

Её первая реакция была нормальной. Сбросить постельное бельё и бежать в туалет. Но, откинув одеяла, она заколебалась и подумала о том, что сделал Дэн несколько дней назад. Эми довольно часто предпочитала использовать свой подгузник, особенно если он был мокрым, когда она просыпалась, но она была более осмотрительна в отношении намеренного намокания своего сухого ночного подгузника, особенно если у неё был выбор. Нанести упреждающий удар днём ??— это одно, но, как и у Дэниела, просыпаться сухим — это редкое событие, которым можно насладиться, и его нельзя упускать. Было приятно сказать маме, что ты не мочился в постель ночью.

Обычно.

Но на этот раз она почувствовала определённое волнение и просто знала в глубине души, что хочет быть непослушной. Истории Никки о том, как она намеренно мочилась в постель, интриговали её, и когда Дэнни это сделал, это внезапно стало чем-то, что она отчаянно хотела сделать, хотя она действительно не понимала почему. Но даже будучи в полусне, она видела возможность, стучащуюся в дверь. Она знала, что может намочить штаны в любой день, и её мать не моргнёт глазом, и она случайно мочилась в постель почти каждую ночь, и, конечно, даже с её защитой, ей приходилось регулярно менять простыни, но у неё не было много шансов проснуться в сухой постели, в сухих штанах, а затем специально мокрыми. Стирка не будет проблемой, она просто закинет их в машинку, как обычно, но она не могла упустить возможность попробовать намеренно мочиться в сухой постели. И было ещё достаточно рано, чтобы сменить простыни до того, как проснётся её мама.

Быстро встав, Эми пошла к ящикам, где достала пару ярко-розовых трусиков с ярко-жёлтыми сердечками. Быстро двигаясь, чтобы случайно не обмочиться, она расстегнула липучки подгузника и бросила его на пол, прежде чем надеть их. Её мысли метнулись к Дэну, который, как она знала, очень любил её носки, поэтому она порылась в своей корзине для белья и достала свои белые школьные носки до колена, которые она носила в пятницу, но ещё не стирала. Она села на край кровати, на свои светло-зелёные простыни, натянула носки, затем схватила телефон.

Сев спиной к стене, она подтянула ночную рубашку, заправила её за пояс трусиков и раздвинула ноги в чулках. Направив фронтальную камеру телефона на свою промежность, она начала снимать то, что увидела.

Эми опустила камеру к своим ногам и убедилась, что она снимает сгибание и разгибание пальцев ног, затем медленно подняла видоискатель, пока он не сфокусировался на V-образной форме между её ног, которая выделялась крупным планом её розово-жёлтых трусиков. Вне кадра её пальцы ног снова согнулись, на этот раз сильнее, и без какого-либо предупреждения, кроме дрожания её голых бёдер, в её трусиках появился небольшой фонтан.

Эми держала левую руку вне кадра, пока её правая рука удерживала телефон, и она с изумлением смотрела на передний экран, который находился в нескольких дюймах от её промежности. Она почувствовала, как последние остатки контроля покидают её, когда она начала мочиться в свои трусики с полным отсутствием контроля. Её трусики вскоре намокли до эластичного пояса, и струя прорывалась сквозь пропитанный влагой хлопок. Она отвела телефон назад, пытаясь сфотографировать расползающееся мокрое пятно вокруг ягодиц, которое теперь быстро находилось на краю кровати, так как пластиковая нижняя простыня не давала влаге впитываться матрасом.

Эми мочилась более тридцати секунд и снимала каждый момент. К тому времени, как она закончила, задняя часть её ночной рубашки, на которой она сидела, была мокрой на добрый фут по спине, задняя часть её гольфов была мокрой, а простыня теперь была тёмно-оливкового цвета по всей ширине. Её трусики были почти полностью мокрыми спереди и сзади, и только сухая часть осталась по бокам.

Она застонала от удовольствия, чувствуя, как её мочевой пузырь опорожняется, но только когда последние несколько струек иссякли, она прекратила снимать и отложила телефон.

Её телефон пролежал на тумбочке всего несколько секунд, прежде чем её дёргающиеся пальцы схватили мокрую ткань трусиков и начали быстро и грубо тереть и сжимать.

В течение минуты Эми побаловала себя лучшим оргазмом, который она когда-либо испытывала.

Восстановив равновесие, она поплелась в ванную, чтобы принять душ, прежде чем сменить простыни на кровати и заняться стиркой. Единственное, что она не постирала, это трусики. Она обычно не носила трусики и знала, что они могут привлечь к ней внимание, поэтому она прополоскала их в раковине в ванной и снова спрятала в ящике.

Надев подгузник и положив чистые простыни на кровать, она откинулась на спинку и отправила своему парню видео в виде сообщения.

Соня проснулась в 7:30 и обнаружила, что её дочь уже встала и ходит, завтрак уже съеден, а в сушилке полно белья. Объём стирки объяснял, почему Эми встала так рано, поэтому, конечно, Соня не стала об этом упоминать, чтобы Эми не расстроилась.

Она знала, как сильно её дочь ненавидит, когда она мочится в постель.

Без десяти девять на подъездной дорожке остановилась машина, и Эми побежала к двери. Вскоре после этого появилась ещё одна девочка, немного моложе её дочери, а за ней — полная женщина средних лет, которую Соня узнала по обычному режиму отвоза/забирания детей в школу.

Мать Никки звали Паула, и Соня пригласила её на кофе, на что Паула любезно согласилась, хотя и заявила, что не сможет остаться надолго.

Это был тот момент, которого Эми боялась. Она совершенно не представляла, что Никки рассказала её матери о ней, например, о её проблемах с недержанием. Трой и Кэсси попросили Эми поговорить с Никки, и они предположили, как и мать Никки, что у Никки частичное недержание, и не имели ни малейшего представления о том, что Никки обмочилась и обмочилась в постель намеренно. Если бы Никки подыграла этому и сказала матери, что у другой девочки в школе тоже проблемы с недержанием, то, без сомнения, это всплыло бы в разговоре. Эми беспокоилась о том, как её собственная мать отреагирует на появление в уравнении ещё одного ребёнка с недержанием, и, без сомнения, удивлялась, почему её дочь не упомянула этот важный факт.

В конце концов, ночное недержание мочи у подростков было достаточно редким, хотя, возможно, не таким редким, как у единорогов, но дневное недержание мочи у подростков было, безусловно, намного реже. В течение многих лет Эми была единственным ребёнком с настоящим недержанием, о котором они знали, не считая других детей, которых они встречали в клиниках и тому подобных местах, затем, всего несколько недель назад, они встретили Дэна, и он показался им находкой, ещё одним ребёнком, который знал, что это такое. Если бы вдруг появился третий ребёнок с проблемами недержания мочи, это определённо подняло бы брови, по крайней мере, у некоторых. Эми знала, что её мать не была подозрительной по своей природе, но на самом деле не хотела, чтобы она внезапно заподозрила, как часто её несчастные случаи на самом деле не были «несчастными случаями». Появление Никки в качестве ещё одного человека, который мочится в штаны или в постель, могло бы просто заставить её мать начать сомневаться в некоторых вещах в привычках её собственной дочери к туалету, особенно в том, что она делала с Дэнни.

Но её страхи оказались беспочвенными. Все четверо сидели за столом, девушки пили колу, а женщины кофе, и мило болтали на общие темы, такие как школа и местная политика. Тем не менее, Эми почувствовала облегчение, когда Пола ушла, и быстро потащила Никки в её комнату, прежде чем могли возникнуть какие-либо неловкие разговоры.

Проверив время, Эми увидела, что было 9:15, и её парень уже немного опоздал, и мог появиться в любой момент, и она хотела быстро перекинуться парой слов с младшей девушкой, прежде чем он придёт. «Давай, Ник, зайди в мою комнату, я покажу тебе, где всё находится. О, и принеси свою сумку».

Сделав так, как ей сказали, она последовала за Эми по коридору, но перед этим Эми зашла на кухню, чтобы наполнить их напитки. Никогда не было слишком рано начинать пить, особенно если был запланирован большой день игр в мочеиспускание.

Оказавшись в своей комнате, она улыбнулась подруге и проверила, во что она одета. «Хорошее платье, Никки».

По правде говоря, платье Никки было презентабельным, но, очевидно, дешёвым, вероятно, купленным в K Mart или Target. Оно состояло из разноцветных ярких пятен на преимущественно чёрном фоне и доходило чуть выше середины бедра. На ней были флуоресцентно-розовые носки по щиколотку и обычные белые песочные туфли. Судя по тому, что она всё ещё носила детскую форму в школу, и увидев, что рюкзак, который она несла, был таким же тонким, как тот, который брала в школу Никки, нетрудно было догадаться, что денег в её семье, вероятно, было намного меньше. Эми знала, что Паула была матерью-одиночкой и воспитывала двоих детей одна, и она правильно предположила, что они не так богаты, как многие семьи, чьи дети посещали довольно дорогие частные школы, в которые ходили она и Дэн. Машине, за рулём которой была Паула, было не меньше 15 лет, то есть она была старше этих двух девочек.

Но если Никки и была из более бедной семьи, она, казалось, совсем не беспокоилась и не стеснялась своей одежды, когда Эми делала ей комплименты. Она широко улыбнулась, услышав позитивный комментарий.

"Спасибо, Эми! Я купила это специально для сегодняшнего дня. Когда ты сказала мне надеть платье, я поняла, что большинство моих были немного старыми и детскими, поэтому я купила новое. Тебе правда нравится?"

Эми понравилось. В нём её подруга выглядела немного старше, чем в школьной форме, в которой Эми всегда её видела, и хотя грудь Никки была намного более плоской, чем у Эми (как и у всех остальных девочек в седьмом классе), это новое платье на самом деле подчёркивало грудь Никки.

"Я просто хочу немного поговорить с тобой, прежде чем придёт Дэнни, ладно? Иди сюда, сядь со мной на кровать". Она похлопала по кровати, и Никки немедленно подчинилась, явно стремясь угодить Эми любым возможным способом.

"Я не буду врать тебе, Ник. Но мне нужно кое-что тебе рассказать и кое-что спросить. Ладно?"

"Конечно, Эймс. Спрашивай". Она всё ещё звучала позитивно, но на её лице проступило беспокойство. Она была явно немного обеспокоена тем, что должно было произойти.

"Мне просто нужно знать, будешь ли ты сегодня на борту с Дэнни и мной. Если нет, это нормально, но я не хочу, чтобы ты чувствовала себя некомфортно с нами. Я уже говорила тебе, что мы с Дэнни делаем те же самые маленькие игры в поддержание, что и ты..." Никки энергично кивнула головой, её глаза расширились. Они обсуждали это пару раз, и Никки поняла, что она имела в виду, но не ожидала, что это всплывёт в разговоре так рано или так легко. Эми продолжила.

«Знаешь, я тебе говорила, что мы с Дэнни иногда притворяемся маленькими детьми? И ведём себя глупо, держимся за мочу и попадаем в неприятности?» Никки просто продолжала кивать, не доверяя себе говорить. «Ну, мы планировали сделать именно это сегодня. Мы наденем подгузники, когда пойдём туда, и не будем снимать их, пока будем кататься на больших аттракционах и прочее», — она остановилась, чтобы сделать большой глоток колы, и жестом показала Никки сделать то же самое, что она и сделала. «Мы выпьем много настойки и всего такого, и в итоге намочим подгузники. После этого мы переоденемся в купальники и сделаем то же самое на водных горках. Мы, вероятно, даже намочим штаны, сидя на траве и прочее».

Никки всё ещё не говорила, но она была явно взволнована. Её глаза были широко раскрыты, и она продолжала отхлёбывать свою колу и крутить стакан в руках.

«Но Дэнс беспокоится о том, что ты там. Мы всегда делали что-то вроде дерьма, когда были одни, и он немного беспокоится, что ты взбесишься или что-то в этом роде, я полагаю. Я говорила ему, что тебе нравится делать то же самое, и что ты тоже это сделаешь. Конечно, ты на самом деле не тоже. Мы никогда не заставим тебя делать то, чего ты не хочешь, но это то, что мы планируем сделать. Я даже дам тебе подгузник, чтобы ты носила его! Ты сказала, что хочешь попробовать, так что теперь твой шанс!»

Она устремила на Никки открытый, но пытливый взгляд.

«Так что, это твоё решение, Ник. Ты хочешь поиграть с нами?»

Эми была шокирована реакцией Никки. Младшая девочка взвизгнула, обняла Эми за плечи и крепко обняла её.

«О Боже, Эми! Ты даже не представляешь, как сильно я тоже хочу это сделать!»

Когда она отпустила Эми и снова села прямо, Эми была ошеломлена, увидев слезу, текущую по лицу Никки. Она смеялась, но в то же время плакала. Никки потребовалось время, чтобы взять себя в руки, прежде чем она позволила себе продолжить.

«Не смейся, Эми. Просто, как я тебе и говорил, мне всегда нравилось это делать, и я чувствовал себя таким неудачником из-за этого! Когда я был маленьким, это не казалось чем-то большим, когда я мочился в штаны, но с тех пор, как я вырос, мама теперь делает из этого большую проблему, но это как будто я не могу перестать это делать, понимаешь? Я рос, держась, пока не попадал в аварию, или даже иногда специально не мочился, и притворялся, что это случайность, и мне это сходило с рук. Но больше я не могу. Я был очень расстроен из-за этого, зная, что мне нужно это прекратить, и чувствовал себя полным чудаком, потому что я вообще не хотел прекращать это делать. Я честно думал, что я единственный ребёнок в мире, которому это нравится! Правда, любил! Дети нашего возраста просто не любят мочиться в штаны, не так ли? Но теперь я знаю, что я не одинок! Большое спасибо, что включили меня. Я как будто мечтал о такой день, когда я могла просто продержаться, пока не попаду в аварию, и никто не будет меня ругать или смеяться надо мной!"

Она внезапно начала подпрыгивать на кровати и хлопать в ладоши, мгновенно снова став маленькой девочкой.

"Ты это серьёзно? О подгузнике? Можно мне его надеть? Такой большой, как тот, который ты носишь в школу? Можно? Пожалуйста?"

Она была так взволнована этой перспективой, что Эми рассмеялась. "Конечно, ты можешь подружиться. Дэнни и я, мы хотим, чтобы ты подружился, но только если ты этого захочешь, конечно! Что у тебя под платьем? Ты уже надела купальник?"

Быстро, как вспышка, Никки задрала платье, обнажив пару полосатых хлопковых трусиков в красную и белую полоску, которые, казалось, были сухими, но покрыты жёлтыми пятнами мочи.

«Я надела свои трусики для мочи! Помнишь, как я говорила тебе, что люблю пис*ть в трусики и надевать их снова позже? Ну, вот эти я носила на этой неделе! Я намочила их, наверное, раз пять или шесть! Обычно я стараюсь споласкивать их перед стиркой, но сегодня я подумала, что могу надеть их под шорты, и мне не придётся замачивать их перед стиркой. Посмотри, какие они грязные!»

Придерживая платье левой рукой, Никки подтолкнула бёдра вперёд и туго натянула их правой рукой, туго натянув ткань и ясно продемонстрировав то, что, казалось, было множеством слоёв жёлтых пятен, которые шли от середины передней части и исчезали между её стройными ногами.

«Я сидела на унитазе или стояла в душе почти каждый день, когда пис*ла в них. Я решила, что это безопаснее, чем чтобы мама снова не застала меня в мокрых штанах. Это весело, но не совсем то же самое, понимаешь?»

Вид испачканных трусиков Никки заставил что-то всколыхнуться глубоко внутри Эми, и ей пришлось заставить себя отвести взгляд. Встав перед подругой, Эми подняла передний край своего сарафанчика с цветочным узором и показала под ним трусики-подтяжки Molicare. Она подумала, что они, возможно, немного влажные, но по виду этого не скажешь.

"Так что, хочешь примерить что-нибудь из этого?"

Никки не нужно было отвечать. Выражение желания на её лице было достаточно. Эми плюхнулась на кровать, пока рылась под другой стороной. Она намеренно приподняла платье, когда плюхнулась, и полностью осознавала, что его платье сидит выше талии сзади, полностью обнажая её подгузник. Она услышала резкий вдох от Никки, которая, очевидно, смотрела на него.

"Вот тебе, Ник! Примерь это, ты увидишь, где оно отмечено сзади, так что ты будешь знать, как к нему относиться".

Никки держала большой подгузник обеими руками, на её лице было выражение благоговения. Медленно она развернула его, сжала между пальцами и немного вздрогнула от ощущения толщины. Затем она полностью раскрыла его и поднесла к лицу, где глубоко вдохнула, вдыхая аромат свежего подгузника. Она подняла голову и широко улыбнулась Эми.

"Ну, давай! Надень его", - упрекнула Эми.

Не говоря ни слова и, по-видимому, без каких-либо серьёзных ограничений, Никки развернулась так, чтобы больше не смотреть на подругу. Она сняла туфли, не развязывая шнурки, затем залезла под платье, стянула трусики и вылезла из них. Когда она быстро изучила подгузник, двигаясь спереди назад, взгляд Эми привлекли скомканные трусики между яркими носками Никки. Они были сильно и заметно испачканы, и ещё больше с внутренней стороны. Никки не преувеличивала, она явно много раз обмочилась, пока носила их. Она, похоже, нисколько не смущалась того, что они были выставлены напоказ на полу. Она подняла сначала одну, потом другую ногу в носке в подгузник, затем, немного подвигав попой, она крепко подтянула его под платье, каким-то образом умудрившись не обнажить при этом свой зад.

"О боже, Эми! Это. Ощущения. Потрясающие! Типа, такие мягкие и удобные! Не могу поверить! Я действительно в гребаном подгузнике! Мне это нравится!" Она снова обняла большую девочку. "Спасибоспасибоспасибо!"

Эми рассмеялась: "Ух ты, Ник. Успокойся, ладно? Я знаю, что ты взволнован, но не обмочись пока! У нас целый день впереди, ты же знаешь!"

Внезапно Эми услышала, как снаружи подъезжает машина, и её и без того игривое настроение ещё больше поднялось.

"Дэнни здесь!" Она радостно объявила и, вырвавшись из объятий Никки, побежала босиком по коридору к двери как раз вовремя, чтобы увидеть, как входят Дэн и Сью. Оба ребёнка всё ещё немного смущались, проявляя слишком много чувств перед своими матерями, но она всё равно не могла не подбежать и не поцеловать его в щёку невинным, целомудренным поцелуем. «Привет, мальчик-католик, скучала по тебе», — пробормотала она.

«Тоже скучала, девочка-католичка», — ответил он и поцеловал её в щёку.

Несмотря на то, что они пытались сохранять спокойствие, их очевидная глубокая привязанность друг к другу была совершенно очевидна для их родителей, которые обменялись лукавой усмешкой, увидев, как мило их дети общаются друг с другом, и были уверены, что их игра в крутизну на самом деле никого не обманывает.

Эми взяла Дэна за руку, и они направились в её спальню, оставив своих матерей смотреть им вслед и качать головами в унисон.

«Молодая любовь», — сказала Соня

«Достаточно, чтобы тебя стошнило», — ответила Сью, и обе женщины рассмеялись.

«Кофе?»

«Просто быстренько, сынок. Мы с Питом собираемся максимально использовать день без детей. Мы идём на свидание! Я расскажу тебе всё об этом, когда позже заберу Ромео, я думаю, Пит отвезёт меня в казино на обед. Это очень секретно».

Соня поставила чайник, и двое друзей устроились для короткой беседы о сплетнях.

Тем временем Эми повела Дэна в спальню, где открыла дверь, как раз вовремя, чтобы увидеть, как Никки запихивает свои грязные трусы в рюкзак.

«Никки, Дэн, Дэн, Никки», — сказала она вместо представления. «Узнайте друг друга, ребята! Я знаю, что сегодня нам будет очень весело!»

Дэн и Никки поприветствовали друг друга несколько застенчиво, не совсем понимая, что именно сказать. После того, как знакомство закончилось, в юном трио повисла немного неловкая тишина. В попытке сломать лёд Эми завела разговор.

"Ну, у вас, ребята, есть преимущество передо мной! Вы оба там уже были, а я нет. Как это будет? Какие там аттракционы и всё такое?"

Этот вопрос, казалось, сработал. Никки и Дэн обменялись понимающими улыбками и сразу же начали говорить, почти заваливая Эми информацией. На каждую историю, рассказанную одним из них, у другого была своя история в придачу. Они с благоговением обсуждали американские горки, водные горки, пиратский корабль, бассейны, ленивую реку, ударную волну и гоночные тележки.

"Обязательно возьмите хотя бы закрытую обувь," посоветовал Дэн. "Они не разрешат вам кататься на них босиком или в шлёпанцах!"

"Я всё думала, почему вы, ребята, в обуви в аквапарке," сказала Эми. "Я подумала, что это немного странно".

«У меня в сумке шлёпанцы, — ответил Дэн, — но я просто решил сначала надеть обувь, потому что мы сначала поедем на сухую трассу. А ты, Никки?»

«То же самое», — сказала она. «Эми сказала, что сначала мы поедем на сухую, поэтому я купил сандалии, чтобы надеть их после того, как переоденусь».

Эми передала свой напиток Дэну. «Тебе нужно выпить, Дэнни, малыш! Мы уже на пару напитков впереди тебя! Надо начинать поднимать уровень жидкости!»

И снова разговор, казалось, немного затих. И Дэн, и Никки понимали, что подразумевается, но не знали друг друга достаточно хорошо, чтобы это прокомментировать. Решив другой план действий, что-то, что могло бы немного оживить обстановку, Эми повернулась к своему парню.

«У меня есть идея! Давай прогуляемся до магазина! Мы можем купить там холодного чая и остановиться на детской площадке». Она одарила его озорной улыбкой. «Я уверена, ты хочешь покурить, прежде чем мы уйдём?»

Дэн сначала ухмыльнулся в ответ, но всё равно бросил на Никки обеспокоенный взгляд. «Я бы не возражал, но только если Никки не против. Я не хочу её расстраивать или что-то в этом роде...»

В ответ Никки открыла сумку и с размаху достала пачку сигарет.

«Я не расстроюсь, если ты позволишь мне прокричать первую», — сказала она с собственной озорной улыбкой, а затем громко рассмеялась, увидев, как Эми и Дэниел потрясённо посмотрели друг на друга. «Что? Девушка не может делиться своими сигаретами с друзьями?» После этого комментария все трое разразились громким смехом.

Дэн допил свой напиток и пошёл открывать дверь, но его остановила Эми.

«Подожди, Дэнни. Ты только что выпил ужасно много, дай мне убедиться, что ты как следует защищён».

Не дожидаясь ответа, она подошла к нему и похлопала его по заду. Он отскочил от её прикосновения, но, как ни странно, достаточно было одного строгого звука от Эми, чтобы он замер на месте.

"Малыш Дэниел! Перестань ёрзать! Мне нужно убедиться, что ты надел свои специальные штаны! А теперь стой спокойно!"

Дэн сделал, как ему сказали, но он не мог поднять глаза, не говоря уже о том, чтобы встретиться с пытливым взглядом Никки, когда Эми вытащила пояс его мешковатых красных шорт и заглянула внутрь.

"Это очень хорошо, Дэнни. Твой подтягивание всё ещё выглядит нормально. Но нам нужно следить за ним, не так ли?"

Дэн внезапно решил, что нападение может быть лучшей формой защиты, поэтому он быстро бросил вызов Эми, пытаясь отвлечь от себя смущение.

"А как же тогда Малышка Эми? Кто будет проверять её специальные штаны?"

«Да ты Дэнни. Давай, Ник, покажи ему!» С этими словами обе девочки быстро задрали платья и одновременно мелькнули перед ним подгузниками. «Малыш Ник ещё сухой, я думаю, она только что надела свой. Мой немного мокрый, но сойдёт, по крайней мере, пока мы не вернёмся».

Если Эми когда-либо и хотела сфотографировать Дэна, так это в тот момент. Его челюсть отвисла, и он выглядел так, словно увидел привидение. Она никогда не видела его таким ошеломлённым, даже когда она меняла ему подгузник. Но, по крайней мере, это произвело желаемый эффект. Лёд теперь был официально сломан, и скелеты в шкафу теперь были полностью и по-настоящему на виду. Все трое детей были в подгузниках, и все они знали, что у них впереди целый день, чтобы ими воспользоваться.

К тому времени, как они вышли из дома, мать Дэна уже ушла, и они втроём болтали, как старые друзья. Все чувства неловкости в присутствии друг друга исчезли, и они смеялись, шутили и безжалостно дразнили друг друга. Они запаслись напитками и мятными леденцами в магазине, затем спрятались в детской игровой форте, чтобы покурить, и Никки произвела на них впечатление тем, что курила как опытный профессионал. Её сигареты были крепче, чем у Эми, но она ни разу не кашляла и объяснила, что она курила время от времени уже пару лет.

Пока они сидели внутри форта, Дэну время от времени попадались подгузники обеих девочек, и он был невероятно возбуждён этим зрелищем. Он возбудился ещё больше, когда заметил в какой-то момент, пока Никки говорила, что большой палец правой руки Эми оказался у неё во рту, и она на мгновение затихла. Она слегка вздрогнула, и её взгляд, казалось, снова стал сосредоточенным.

"Эми! Непослушная девчонка! Ты только что обмочилась, да?"

Никки ничего не заметила и резко замолчала, переключив внимание на Эми, которая улыбнулась, отвечая. «Да, но это было не специально. Обещаю. Я просто внезапно начала протекать. Я не пис*ла с тех пор, как сегодня утром оказалась в своей постели...»

Она и Дэн переглянулись и начали смеяться. Очевидно, это была их общая шутка, поэтому Никки не стала спрашивать. Но её довольно возбудила мысль о том, что её новая подруга просто обмочилась перед ними, случайно или нет.

Они решили, что это, вероятно, знак, что пора идти, поэтому все выпили ещё и съели несколько мятных леденцов, чтобы скрыть дымное дыхание.

Эми сменила подгузник, когда они вернулись домой, и Никки с Дэном решили воспользоваться туалетом в последний раз, желая безопасно попасть в аквапарк, прежде чем они совсем отчаялись. Мысль о неконтролируемом намокании на заднем сиденье машины Сони была просто ужасной.

Итак, все трое детей были в сухих подгузниках, но уже хорошо гидратированы и теперь чувствовали себя друзьями на всю жизнь, они загрузились в машину, и мы все были чрезвычайно взволнованы предстоящим днём.

*385*2016-08-04 11:45

Глава 16:

Дорога в парк заняла почти тридцать минут. Вместо того чтобы сидеть спереди, как обычно, Эми села посередине заднего сиденья, между своими друзьями. По мере того, как ехала, она достала 1,5-литровую бутылку холодного чая, и все трое по очереди выпили по глотку. Соня улыбнулась про себя, увидев их в зеркале, все пили из одной бутылки, но вытирали верх полотенцем перед тем, как выпить, как будто это каким-то волшебным образом делало её чище.

Дети. Только они могли продолжать пить из одной бутылки и не находить это отталкивающим.

Она планировала высадить детей у ворот, но к тому времени, как они свернули на улицу, стало очевидно, что это не вариант. Повсюду были машины и автобусы, а очередь у входа тянулась по дороге. Ей пришлось проехать мимо, проехать ещё 200 метров по дороге и въехать на парковку. Даже она была почти заполнена, и единственные свободные места были в конце второй парковки. Она отъехала на несколько рядов назад, где она не блокировала движение, и просто остановилась, призывая детей поторопиться и выйти, прежде чем за ней подъедут какие-нибудь машины.

Соня тоже заметила, что у новой подруги Эми, вероятно, не так много денег, и она знала, как дорого там могут стоить еда и напитки. Она покопалась в сумочке, давая дочери последние указания. «Я заберу вас отсюда в пять тридцать, ладно? Развлекайтесь и не оставляйте телефоны и кошельки валяющимися где попало! Убедитесь, что у вас есть шкафчик. Эми, вот, возьми это». Она протянула дочери пятьдесят долларов. «Купи всем обед и напитки».

Эми не ожидала этого и сияла от благодарности. «Спасибо, мамочка! С нами всё будет хорошо, не беспокойся о нас». Она наклонилась к окну и поцеловала мать в щёку. Сзади Сони приближалась ещё одна машина, поэтому она включила передачу и тронулась с места.

Когда она выехала на дорогу, Эми остановила своих друзей, чтобы они не уходили. «Давай сначала ещё покурим», — предложила она.

Они втроём направились к задней части парковки, нашли припаркованный там микроавтобус и вышли на травяной обочине за ним, используя его как щит от посторонних глаз. На этот раз Эми достала свои собственные сигареты, а также бутылку кока-колы объёмом 1,25 литра, и они закурили в относительном уединении. Никто из них не испытывал особой жажды, но они постарались выпить кока-колу так же быстро, как и холодный чай, и к тому времени, как они докурили, умудрились выпить половину. Чувствуя себя немного раздутыми и очень взволнованными, они двинулись по дороге, где присоединились к концу очереди.

Очередь двигалась относительно быстро, но была довольно длинной, и двадцать минут спустя они прошли только её половину. Эми и Дэн держались за руки, и она почувствовала, как он крепче сжал её руку. Она взглянула на него, и он кивнул в сторону Никки. Она стояла перед ними и начала переминаться с ноги на ногу.

Эми ухмыльнулась Дэну, затем наклонилась вперёд и протянула Никки бутылку колы. Она взяла её, но на её лице было довольно нервное выражение. Однако ей всё же удалось сделать большой глоток, прежде чем вернуть её обратно.

По мере того, как очередь медленно продвигалась вперёд, все трое начали ощущать последствия большого потребления жидкости, но, похоже, больше всего это сказывалось на Никки. К тому времени, как прошло ещё десять минут, её отчаяние стало заметным, и даже когда она стояла на месте, её колени были сведены вместе, и она постоянно подпрыгивала на подушечках стоп. Дети продолжали возбуждённо болтать, но время от времени Никки вздрагивала и делала резкие короткие вдохи.

Очередь не была тесной, и как впереди, так и позади трио стояли семейные группы, состоящие из матерей с тремя или более маленькими детьми. Поскольку всё более раздражённые матери пытались сдержать своих возбуждённых подопечных, они были недостаточно близко, чтобы иметь возможность подслушать разговор подростков.

«Ты выглядишь так, будто тебе нужно попис*ть, Ник...» — тихо сказала Эми, наклоняясь к подруге.

Никки улыбнулась. «Да. Это ведь так очевидно, да? Обычно я люблю держаться, но это уже становится смешным! Я начинаю немного отчаиваться!»

«Ну и что? Ты носишь подгузник, помнишь? Идеальное время, чтобы им воспользоваться, а?»

Никки стиснула зубы: «Я просто не могу, понимаешь? Не прямо здесь, на улице! Просто, просто, это кажется, эм, немного неправильным, понимаешь? Я подожду, пока мы не зайдём внутрь на траву».

«Как хочешь, Ник, но не похоже, что ты собираешься это сделать...»

Никки просто улыбнулась в ответ, но с прищуренными глазами.

Собственная потребность Эми быстро нарастала и теперь достигла опасного уровня. Она решила, что необходим упреждающий удар. Они с Дэном уже давно перестали держаться за руки, поэтому, не говоря ни слова, она снова схватила его за руку и нежно сжала её, привлекая его внимание. Взгляд Дэна был прикован к подпрыгивающим ногам Никки, он полностью ожидал, что она обмочится в любую минуту, и он следил за любыми случайными каплями или утечками, его член был в состоянии полувозбуждения внутри его собственного подгузника. Он тоже начал чувствовать желание попис*ть, но всё ещё хорошо контролировал ситуацию и не слишком беспокоился об этом. Пока.

Почувствовав, как Эми сжала его руку, он оторвал взгляд от подпрыгивающих ног Никки и сосредоточил своё внимание на своей девушке.

Когда он увидел, что она улыбается ему, затем медленно поднял большой палец ко рту и начал покусывать ноготь большого пальца, его член мгновенно затвердел. Эми не говорила и не показывала никаких внешних признаков того, что она делает, она просто посмотрела Дэну в глаза, покусала ноготь большого пальца и нахально улыбнулась, слегка раздвинув бёдра. Она удерживала его взгляд, возможно, двадцать долгих, протяжных секунд, прежде чем слегка поморщилась, сжав бёдра вместе, слегка вздрогнув при этом. Никки совершенно не осознавала, что только что произошло.

Дэн был очень рад, что на нём подгузник, потому что знал, что его шорты будут торчать спереди под неловким углом, если его стояк не будет так надёжно сдержан, как сейчас.

Время тянулось, а очередь продолжала двигаться. Никкис не танцевала больше, но и не замедлялась. Один или два раза она скрестила лодыжки, но для стороннего наблюдателя она просто казалась скучающей и беспокойной, а не отчаянно желающей попис*ть.

Они приближались к главным воротам, когда группа маленьких детей перед ними слегка зашевелилась.

«Мама, мне нужно попис*ть!»

Это заявление громко произнесла довольно пухленькая маленькая девочка, которой было не больше пяти лет. На ней был слитный купальник, футболка до середины бедра на её пухлых маленьких ножках и пара Crocs, на плечах у неё было накинуто полотенце, а в руках она держала большую бутылку с напитком.

Мать посмотрела на неё с лёгким раздражением. «Я знаю, что ты делаешь это, Эмма. Мы почти у цели. Просто подожди ещё несколько минут».

Никки повернулась к своим друзьям и подняла брови. Дэн и Эми посмотрели друг на друга, а затем снова на Никки. Маленькая девочка начала преувеличенно танцевать на горшке, заставив все усилия Никки померкнуть по сравнению с ними. Она засунула свободную руку себе в пах, скрестила ноги и начала подпрыгивать вверх и вниз.

«Я не могу, мамочка! Мне нужно идти неееееет...»

Мать Эммы, очевидно, осознавала срочность ситуации, но была бессильна что-либо с этим поделать. Всё, что она могла сделать, это подбадривать свою дочь.

«Ещё пять минут, Эмми. Ты так хорошо справляешься. Просто постарайся удержаться, если сможешь».

Девушка молча кивнула головой и отпила из бутылки. Она переминалась с ноги на ногу, как это делала Никки. Всё ещё держась одной рукой за пах, она объявила: «Мне не нравится моя водяная мамочка. Можно мне немного настойки?»

«Не сейчас, Эмма, она где-то в моей сумке. Просто допей воду, а я дам тебе настойки, когда мы будем внутри, и ты сходишь в туалет, хорошо?»

Эмма, похоже, не была настроена на компромисс, она издала хрюкающий звук и топнула ногами, не убирая руки, которая мёртвой хваткой держала её интимную зону. Очередь снова двинулась вперёд, после того как вошла другая группа, и теперь группа Эммы была второй в очереди.

Внезапно раздался громкий плеск, и перед девочкой появилась большая лужа, которая текла между её ног и растекалась наружу.

Никки, стоявшая прямо за девочкой, которая стояла к ней спиной, уставилась в изумлении и быстро отступила от растущей лужи. Она шагнула прямо на Дэна, который схватил её за плечи, удивив её и заставив снова подпрыгнуть вперёд и широко шагнуть, расставив ноги, чтобы не наступить в лужу.

Маленькая девочка смотрела на свою мать и держала открытую бутылку с напитком вверх дном, пока из неё вытекала последняя вода.

«Я пролила свою водную мамочку. Можно мне немного настойки?» — сладко спросила она, продолжая держаться другой рукой.

«Через минуту. Смотри! Теперь наша очередь! Мы заходим», — сказала её мать с явным облегчением, подходя к окну с кредитной картой в руках.

Никки была следующей в очереди, но не сделала никаких усилий, чтобы сделать шаг вперёд. Вместо этого она повернула голову, чтобы посмотреть на своих друзей, и они увидели, насколько она бледна. Она прекратила свой тонкий танец мочи и смотрела вдаль, в никуда, слегка расставив ноги и покусывая нижнюю губу, с испуганным выражением на лице.

Ещё одно окно оплаты стало доступно, но Эми пришлось осторожно подтолкнуть её, чтобы она сделала шаг вперёд, и она не могла не заметить, что она слегка переваливалась, когда шла. Никки заплатила за вход и получила свой браслет, в то время как мать Эммы завершила свою транзакцию и начала прикреплять браслеты к детям, находящимся под её контролем. Маленькая Эмма отпустила её промежность достаточно надолго, чтобы надеть браслет, затем снова взяла его в руки. Её мать быстро провела детей через ворота, и они быстро пошли к туалетным блокам.

Дэн и Эми заплатили в этом окне, получили свои браслеты и прошли через ворота, встретив Никки, которая стояла там с огромной улыбкой на лице, казалось, распираемой от волнения.

«Я обмочилась», — заявила она шёпотом, хватая по одной руке Дэна и Эми, — «Я правда обмочилась! Я обмочилась! Случайно! В подгузник! Когда та девочка пролила свой напиток, я подумала, что она опис*ла, и попыталась отступить, но когда Дэнни схватил меня, звук того, что я приняла за её мочеиспускание, и удивление заставили меня подпрыгнуть, и я потеряла контроль! Серьёзно! Это была настоящая случайность! Я вообще не специально! И я ни капли не протекла! О Боже, на мне действительно мокрый подгузник! Чёрт! Это так приятно! Я не могу в это поверить!» Она начала повторять сама себя от волнения. «Я вообще не обмочилась! Я обмочилась, а оно не обмочилось! Чёрт! Это потрясающе!»

Она становилась громче, и, вероятно, её бы услышали, если бы кто-то проходил мимо в этот момент, но, к счастью, никого не было. Эми пришлось попытаться немного её успокоить.

«Спокойно, Ник. Тсс. Не так громко, ладно?»

Никки смущённо понизила голос: «Извините, ребята, но я не могу в это поверить! Я так давно хотела надеть одну из этих вещей, и не могу поверить, насколько она классная! Мне показалось, или ты думаешь, что этот ребёнок тоже обмочился?»

Дэн и Эми сначала подумали об одном и том же и заверили Никки, что она не одинока в своих мыслях.

«Бедняжка», сказал Дэн, «она явно кончает, надеюсь, у неё всё получится».

Никки всё ещё кипела от волнения. «Что с вами, ребята? Вам уже пора идти? Давайте выпьем ещё, я хочу сделать это снова! Сколько вам нужно пойти?»

Эми грустно улыбнулась. «Вообще-то нет. Мне пришлось нанести упреждающий удар в очереди. Я бы никак не смогла это сделать».

«Что?! Ты тоже попис*л в очереди? Ты молчал! Я пыталась успокоиться, но я так нервничала! Я собиралась специально попис*ть, но я была слишком напугана, понимаете? Я никогда раньше не пис*ла в подгузник, ну, с тех пор как была младенцем или в «Спокойной ночи», и мне не хватило смелости сделать это специально. Я надеялась сначала залезть внутрь, а потом сесть на траву, но когда эта девчонка вылила воду...»

Эми ответила первой. «Ты можешь доверять этим взрослым подгузникам, Никки, особенно если ты стоишь. Вот почему я делаю упреждающую проверку в них, потому что в 99% случаев, если они сухие, а ты стоишь, они не протекут, особенно если ты будешь пис*ть медленно. Если ты попытаешься и зальёшь один, как ты это сделала, они с большей вероятностью протекут. Если ты будешь осторожна, когда будешь пис*ть, ты, вероятно, сможешь снова безопасно намочить его, но, конечно, нет никакой гарантии. Я всё равно купила несколько запасных, так что мы можем переодеться и немного поэкспериментировать, если хочешь».

«Правда? Это было бы замечательно, Эми! Я бы с удовольствием попробовала ещё раз, но делай это медленно и намеренно».

Она обратила своё внимание на Дэна. «А ты, Дэнни? Ты тоже мокрый?»

Эми вмешалась: «Да, католический мальчик, да?»

Дэн всё ещё был сухим, но теперь он находился в печально известной «опасной зоне». Он ещё не был в луже, но чувствовал потребность. Если бы он был в школе или даже дома, он бы определённо сделал туалет своей следующей, немедленной остановкой.

"Я уже сухой, но мне как бы нужно", - признался он.

Эми схватила его за руку.

"Ну, Малыш Дэн, пойдём прогуляемся и осмотрим это место. Вы с Малышкой Никки должны провести экскурсию для Малышки Эми. Если мы уже мокрые, то нечестно, что ты всё ещё сухой, не так ли? Давайте бросим наши вещи в шкафчики и посмотрим, что с этим можно сделать!"

*387*2016-08-04 14:32

Глава 17:

Дети разделились и пошли в свои раздевалки. Оказавшись в дамской комнате, Эми прошептала своей подруге.

«Что ты хочешь сделать, Ник? Оставить подгузник и снова намочить его или надеть сухой и начать снова?»

«Не знаю. Сейчас оно кажется очень приятным, мягким, скользким, тёплым и всё такое, и я знаю, ты говорила, что я, вероятно, не смогу снова его намочить, но я не знаю. Мне нравится очень много пис*ть там. Оно кажется немного обвисшим, как будто оно много свисает».

Эми огляделась и увидела, что, по крайней мере, в их ряду шкафчиков они были одни. Они могли слышать людей в соседних рядах, но этот был в их распоряжении, по крайней мере, сейчас.

«Дай мне быстрый взгляд, Ник. Подними для меня своё платье».

Никки удивила её, сразу же подчинившись, без колебаний. Для девушки, которая иногда казалась очень застенчивой и неуверенной в себе, она, безусловно, могла показаться совершенно не сдержанной, когда дело доходило до демонстрации своих трусиков или подгузника. Даже не оглядываясь, Никки подняла подол своего платья, полностью обнажив мокрый подгузник, который был на ней. Она не ошиблась, он действительно болтался, провисал в промежности и сидел низко на бёдрах.

Эми подумала, что проблема была в её бёдрах. У Никки их почти не было. Эми была худенькой, но с широкими бёдрами. Никки была сложена как грабли. Она была очень худой и почти не имела формы, если только вы не называете фигуру прямой. Эми носила самые маленькие Molicares, и хотя они не были тесными в талии, они хорошо и плотно сидели. Никки была достаточно худенькой, чтобы, вероятно, влезть в детские подгузники. Маленькие взрослые были ей немного велики. Эми пожалела, что не попросила у Дэна немного Goodnights. Вес подгузника немного тянул его вниз, и Эми поняла, что Никки, должно быть, много пис*ла ранее.

«Сними платье, приятель. Ты прав, оно с тебя свисает. Мне кажется, ты немного маловат для них. Ты, наверное, могла бы влезть в большой детский, если бы он у нас был, конечно. Тебе лучше снять его, пока он не свалился. Не могу поверить, что он ещё не свалился. Боюсь, они тебе слишком велики».

Лицо Никки вытянулось. «Но я хочу надеть его, Эми. Мне они нравятся! Должен же быть способ, не так ли?»

Эми пришлось усмехнуться. «Не паникуй, приятель. Я думаю, это легко исправить. В чём ты взял плавать? В шортах или купальниках?»

«У меня в сумке шорты для плавания...»

Эми достала пластиковый пакет, в котором лежал новый подгузник. «Тогда спокойно. Иди в туалет, надень это, затем надень шорты, а мокрые положи в пакет, прежде чем выйдешь. Никто не увидит твои шорты под платьем, и они не дадут тебе застрять в подгузнике. Единственная проблема, которая у тебя возникнет, это если ты протечешь и твои шорты намокнут. Тогда тебе просто придётся быстро принять душ здесь и намокнуть, прежде чем ты выйдешь на улицу. Никаких проблем!»

«Ух ты! Ты гений, Эймс! Как ты так легко это понял?»

«Это происходит от многих лет пряток и борьбы с подгузниками, Ник. К этому просто привыкаешь. Но давай поторопимся. Дэнни не может долго держаться, когда нарастает потребность в мочеиспускании, и я действительно хочу быть рядом, когда он обмочится!»

Девочки быстро хихикнули друг с другом, затем исчезли в отдельных кабинках, где переоделись в сухие подгузники. Через несколько минут они были готовы снова выйти на улицу.

Дэн вошёл в мужскую раздевалку и обнаружил, что там очень много народу. Он запер свои ценные вещи и на мгновение задумался о том, чтобы схитрить и сначала попис*ть в туалет. Его остановили две вещи. Во-первых, он всё ещё очень смущался, надев эти большие подгузники на публике. Его мешковатые шорты и длинная футболка были достаточно хороши, чтобы скрыть это, так что он не был СЛИШКОМ обеспокоен этим, но если бы он мог оставить свои штаны на себе и не показывать это, даже в уединении кабинки, он бы чувствовал себя лучше. Вторая причина была просто справедливостью. Девочки уже обмочились на публике и ожидали, что он сделает то же самое. Слегка вздохнув, когда он почувствовал, что его потребность в мочеиспускании резко возросла, он приготовился к тому, что, несомненно, должно было произойти. Он вышел из раздевалки и нашёл дерево, к которому можно было прислониться, с видом на дверной проём в женскую комнату. Девочки вылезали гораздо дольше, чем он, и он прислонился к дереву и попытался отвлечься от своего опухшего, но маленького мочевого пузыря. Когда девочки вышли, смеясь и хихикая друг с другом, они остановились и огляделись в поисках своего друга. Эми заметила его первой и подтолкнула Никки, указывая на дерево. Дэн стоял там, оглядываясь и, казалось, не замечал, что он свободно дёргает переднюю часть своих шорт левой рукой.

"Что ты делаешь, маленький Дэнни? Похоже, тебе нужно на горшок или что-то в этом роде!"

Дэн слабо улыбнулся, теперь понимая, что его застали за тем, как он дёргал свои штаны, как отчаянного маленького ребёнка.

"Вы долго возились, ребята", пробормотал он, "я уже начал думать, что ты сбежал или что-то в этом роде".

"Никаких шансов, Дэнни, малыш! Но мы всё же переоделись. Так что, если ты ещё не намочил подгузник, мы все снова чистые и сухие, но, судя по твоему виду, это ненадолго! Что ты хочешь сделать? Хочешь сначала выпить?"

Дэн снова вздохнул, снова осознавая, что это становится привычкой, когда он разговаривает со своей девушкой. «Да, я бы не отказался от слаши. Но мне нужно продолжать двигаться, я думаю. Я не думаю, что я могу просто стоять».

Они направились к стойкам с закусками, и удача была на их стороне. Они хорошо рассчитали время, и это совпало с временным затишьем в толпе, и перед ними было всего несколько человек. Они выстроились в очередь за напитками, и Эми достала деньги, которые дала ей мать, и гордо заявила, что это её крик. На этот раз настала очередь Дэна неловко переминаться с ноги на ногу. К тому времени, как они выпили, он действительно приближался к точке невозврата. С напитками в руках Эми позволила ветеранам Adventure World провести её по кругу.

Дэн рассказывал ей всё о «Бездне», которая рекламировалась как «Самые быстрые американские горки в Южном полушарии», и он хотел показать ей это. Когда они поднимались на холм, мимо аттракционов Shockwave и Rampage, он на самом деле почти забыл о своей острой потребности в мочеиспускании, его волнение от того, что он увидел её реакцию, было таким большим.

Это тоже не разочаровало. Глаза Эми расширились, когда она увидела, как из того, что казалось зданием, выехала машина, и она рухнула на землю на невероятной скорости, её пассажиры визжали от страха и радости в равной степени.

"Бляя ... Пока они смотрели, звук текущей воды оказал отрицательное влияние на способность Дэна удерживать, и ему пришлось внезапно схватить себя, так как он почувствовал, как его член внезапно дёрнулся. Он не был на 100% уверен, что не протёк, но он не думал, что это так.

Никки взяла на себя инициативу и провела их мимо Ленивой реки, более спокойной поездки с людьми, бездельничающими на больших трубах, которые мягко тянут вниз в более спокойном темпе.

Когда они уходили, направляясь к Пиратскому кораблю, Водным велосипедам, Зеркальному залу и картингу, мимо зала с игровыми автоматами, Дэн внезапно остановился как вкопанный.

"Держитесь, девочки. У меня тут проблемы. Мне придётся нанести упреждающий удар. Я думаю, я сейчас потеряю контроль".

Эми суровым, авторитарным голосом отругала его.

«Дэниел Джейкобс! Не смей мочить штаны! Ты уже большой мальчик, ты же можешь подождать и сходить на горшок? Твои специальные штаны нужны только для несчастных случаев, а не потому, что тебе лень держаться!»

Дэн беспокоился о том, что он «маленький» рядом с Никки, но достаточно было одного взгляда, чтобы понять, что у него нет причин чувствовать себя неловко из-за этого. Ей это явно нравилось так же, как и ему и Эми. Чувствуя, что он автоматически переходит в режим «маленького Дэнни», он ответил детским, почти плаксивым голосом.

«Но мне так нужно попис*ть, Эми. Я больше не могу. Я обмочусь в любой момент. Дай мне сделать это в подгузник, пожааааааааааалуйста?»

«Что ты думаешь, Ник? Я думаю, этот молодой человек должен продержаться ещё немного, не так ли? Забавно хотеть нарочно обмочить штаны! Смешно!»

Никки, не теряя времени, вставила: «Ты права, Эми. Как он научится пользоваться горшком, если он просто сдастся и будет пользоваться своим диди, когда захочет?»

Эми фыркнула. «Использует ЧТО?»

«Его диди. Это то, что мы называли специальными трусиками в нашем доме»

«О Боже! Диди! Мне это чертовски нравится!» Повернувшись к Дэну, она продолжила его увещевать. «Нет, Дэниел Джейкобс, ты не должен пользоваться своим диди!» Но сохранить серьёзное выражение лица было слишком сложно, и она начала хихикать. «Диди! Чёрт возьми, диди! Это. Золото», — умудрилась она выпалить между приступами смеха.

Это было заразно, и вскоре Никки тоже засмеялась. Дэн смотрел в замешательстве, но чем больше девочки смеялись, тем заразительнее становился смех.

Он схватился рукой за переднюю часть шорт и скрестил ноги, согнувшись в талии, но всё было напрасно. Он почувствовал, как что-то отпустило, и почувствовал, как выплеснулась моча. Он понимал, что любой, кто посмотрит на него, увидит его танец на горшке, но ничего не мог с собой поделать. Он изо всех сил старался оставаться в режиме «Маленького Дэна», а Маленькому Дэну сказали держаться, поэтому он попытался, но теперь было слишком поздно.

Вырвался более сильный, более сильный толчок, затем ещё один, затем серия из трёх, с интервалом всего в миллисекунды, и так же легко он проиграл битву. Вместо того чтобы ослабить давление, теперь, когда затвор был сломан, он просто не мог остановиться. Он почувствовал слишком знакомое чувство испуганной нервозности, когда его мочевой пузырь начал непроизвольно опорожняться, и он застыл на месте, неудержимо мочась в своём подтягивающемся комбинезоне, и молча молился, чтобы он выдержал и не протёк.

У него не было выбора, кроме как ждать, пока уровень мочи в мочевом пузыре не упадёт, а затем надеяться, что он сможет восстановить контроль, прежде чем полностью опорожнится. Примерно через десять секунд продолжительного мочеиспускания он немного поморщился, когда сильно сжался, и почувствовал успех. Ему удалось остановить поток, и теперь он просто медленно струился, чтобы остановиться. Он снова вздохнул, но на этот раз с облегчением. У него только что был очень, очень серьёзный несчастный случай, но он был довольно коротким, и ему удалось сделать редчайшую из вещей, фактически восстановить контроль после того, как он его потерял. Его подгузник распух и был тяжёлым, но не чудом не протёк, а его штаны всё ещё были сухими. Он сделал пару глубоких вдохов, прежде чем довериться себе и заговорить.

"Ох, я только что попис*л в свой пиди..."

Этого было достаточно, чтобы снова отправить всех троих в шок, голос Дэна сорвался, когда он захихикал, заставив его походить на двух девушек, с которыми он делился смехом. Это звучало так смешно, что они продолжали смеяться, хотя Дэн сохранял контроль над своим мочевым пузырём. Он опорожнил его достаточно, чтобы снова контролировать его, хотя он мог сказать, что он не был полностью пуст.

"Я тоже", - взвизгнула Эми, и они продолжили смеяться.

В конце концов они остановились и вернулись к нормальному состоянию.

"О, чёрт возьми. Диди... Это смешно", - заявила Эми, а затем продолжила: "Ладно, мастер Дэниел, если ты такой ребёнок, может, тебе просто надеть ещё один подгузник, мы же не можем рисковать, чтобы ты обмочил штаны на этих больших, страшных аттракционах, не так ли?"

*390*2016-08-05 05:54

{{20 минут назад, alexwbj сказал:

Несколько великолепных диалогов, Барри. Здорово, что ты также сохраняешь напряжение - на нескольких уровнях! История всё ещё такая же горячая, как и всегда. Никки — блестящая идея, и ты действительно очень хорошо её интегрировал.

}}

Большое спасибо, Алекс. Ты заставляешь меня краснеть!

Рада, что тебе всё ещё нравится, и не волнуйся, скоро мы увидим их без подгузников...

*391*2016-08-06 00:50

Глава 18:

Когда они шли обратно к раздевалкам, Никки тихо сказала Эми: «Ты и правда обмочилась?»

«Да, но совсем немного. Это случается, когда я много смеюсь. Правда, не сильно, потому что я много пис*ла раньше, но я пару раз брызнула. Хотя мне не нужно переодеваться или что-то в этом роде».

Эми допила остатки своего слаши, выбросила стаканчик в мусорное ведро и обратилась к друзьям. «Давайте вы двое, пейте! Мы все уже довольно пустые, и нам нужно продолжать пополнять».

«Я всё ещё не совсем пустой, верьте или нет», — сообщил ей Дэн, — «мне на самом деле удалось остановиться на полпути! Обычно я не могу этого делать. Интересно, начинаю ли я постепенно наращивать контроль, играя в эти игры с удержанием?»

«Ты можешь, католический мальчик. В этом есть смысл, я думаю. Ты делаешь большие, более длительные удержания, чем раньше. Ты привык постоянно ходить в туалет, когда у тебя есть даже самая маленькая потребность, и, может быть, делая эти большие удержания, ты начинаешь, я не знаю, может быть, немного растягивать свой мочевой пузырь или что-то в этом роде? В любом случае, стоит подумать. Я бы, наверное, не стал пробовать делать это в школе. У тебя даже было несколько сухих ночей в последнее время, не так ли?»

«Да, наверное, так и было. Или, по крайней мере, я просыпался перед тем, как попис*ть. Но в ту ночь, после того как я выпил пива, это была плохая ночь».

«Маленькими шажками, Дэнни. Даже если твоё ночное недержание мочи проходит, это будет происходить медленно. Пиво не поможет».

Дэн пошёл менять подгузник, а Эми достала из сумки ещё одну большую бутылку холодного чая. Он начал немного нагреваться, но они пили его не только ради освежения. Он был бы идеальным для своей цели. Эми хотела ещё одну сигарету, но Никки сообщила ей, что весь парк не для курящих, поэтому им придётся выйти на улицу. Поскольку они не хотели выделяться на улице, где все могли бы увидеть их незаконную деятельность, им придётся вернуться на парковку, а это было слишком сложно, по крайней мере сейчас.

Воссоединившись снова, трое подростков в подгузниках нашли полутихое место на лужайке, чтобы посидеть. Они сидели лицом друг к другу, и Дэну время от времени удавалось увидеть подгузник Эми, когда она скрещивала ноги. Никкис теперь был скрыт под парой шорт, но он знал, что он там, и это было так же горячо.

Конечно, все разговоры вращались вокруг мочеиспускания. Казалось, что это было единственное, о чём можно было говорить в этом мире. Дэн и Эми уже прошли через этот этап друг с другом, и хотя это всё ещё было важной частью их отношений, это начинало становиться не таким важным, как было поначалу. Они искренне любили друг друга, и в последнее время они просто были рады разделить компанию друг друга, а волнение от мочеиспускания и подгузников было просто приятным дополнением к этому.

Но теперь Никки была там, и у них был ещё один товарищ по играм, которому нравились те же вещи, всё первоначальное волнение вернулось, и, конечно, Никки, у которой никогда не было никого, с кем можно было бы поделиться своей тайной страстью, была почти переполнена волнением. Она была как зеркальное отражение того, какими они были несколько недель назад, полная вопросов, историй и анекдотов.

Они поделились друг с другом множеством историй. Дэн рассказал всё о своём состоянии и о том, как он пытался с ним справиться. Он рассказал ей о своих несчастных случаях в школе и о том, как ему пришлось сменить школу из-за этого. Никки рассказала им ещё несколько интимных подробностей о том, как она росла намеренно мокрой, и как она либо держалась, пока не попала в настоящий несчастный случай, либо просто делала это намеренно. Она объяснила, как всё началось с того, что ей не нравились общественные туалеты, и как это переросло в любовь к мочеиспусканию.

Но она не могла объяснить, почему ей это нравилось. «Я на самом деле не знаю, просто люблю!»

Эми пришлось спросить. «Ник, ты когда-нибудь любишь, знаешь, трогать себя, когда ты мокрая?»

«О да», — просияла она, — «я люблю держать свою письку, когда писаю. Она такая тёплая на моих пальцах!»

«Нет, Ник. Я не это имею в виду. Я имею в виду, ты когда-нибудь играешь с собой, типа мастурбируешь или что-то в этом роде?»

Это смутило молодую девушку. Она ярко покраснела и опустила глаза. Ей потребовалось некоторое время, чтобы ответить.

"О. Эм. Не совсем. Вы, ребята, наверное, посмеётесь надо мной, но я вроде никогда этого не делал. Я не очень разбираюсь в таких вещах. Я знаю, что когда я писаю в штаны, у меня там как-то покалывает, и я думаю, что это меня заводит, ну, наверное, заводит, но я не знаю, что это значит. У меня никогда не было парня или что-то в этом роде, и я знаю, что мне нравятся парни, но я никогда ничего не делал. Я как бы трогал себя там несколько раз, но ничего не происходило, не то чтобы я видел по телевизору. Я никогда на самом деле не кончал или что-то в этом роде". Дэн и Эми переглянулись, и Никки увидела, как они это делают. Она поспешила добавить: «Да ладно, ребята, подумайте об этом! Мне только недавно исполнилось тринадцать! Вам почти пятнадцать, и вы есть друг у друга. Я только начала, знаете ли, — она понизила голос до шёпота, — половое созревание началось совсем недавно. Я немного поздновато расцвела. У меня даже груди ещё толком нет». Она не поднимала глаз: «Вот почему я так удивилась, что вы позволили мне пойти с вами сегодня. Я всего лишь ребёнок. Я не хотела, чтобы вы думали, что будете нянчиться со мной».

Настала очередь Дэна говорить. Он неустанно пил чай, пытаясь снова набраться сил, поэтому он передал его младшей девочке, зная, что Эми он не так уж и нужен. Ей всё равно скоро захочется в туалет, даже без дополнительных напитков.

«Вот, Ник. Продолжай пить». Она взяла бутылку, радуясь тому, что отвлеклась от своей довольно неловкой речи. Он продолжил: «Не переживай, приятель. Эми и я прекрасно знаем, каково это. Но мы не намного старше, мне четырнадцать и семь месяцев, и я на два месяца старше Эми. Я тоже немного поздно начал. Я не начал, знаешь ли, расти, пока мне не исполнилось тринадцать. Я всё ещё жду, когда вырастут такие вещи, как волосы на ногах. Посмотри на мои чёртовы ноги, у меня на них почти нет волос!»

Никки подняла голову, посмотрела на его ноги и застенчиво улыбнулась.

«Я тебе ещё один секрет расскажу. Я только что научился, знаешь ли», — он держал сжатый кулак перед собой, делая им несколько качающих движений вверх-вниз, — «после того, как встретил Эми! Так что я знаю, о чём ты, потому что я был таким же. Вот почему у меня были трудности с недержанием. Я ненавижу несчастные случаи, правда, но Эймс указал на то, что было очевидно. Мне всегда нравилось пис*ть в купальнике ради развлечения. И когда мама заставляла меня экспериментировать в моих Goodnights, мне это нравилось, но я чувствовал себя очень странно из-за этого. Я должен был их тестировать, чтобы помочь себе с проблемой, которую я ненавижу, но я был как ты, мне было как-то покалывающе и приятно, когда я их мочил. Я пытался играть с собой целую вечность, но это не сработало. Но в тот день, когда я встретил Эми, вау, это так меня возбудило, что я как бы подхватил это, думая о ней!»

Он повернулся к Эми и подмигнул ей. «Ты понятия не имеешь, что сделало то видео, которое ты мне прислала сегодня утром! Я, должно быть, посмотрел его раз двадцать, прежде чем удалил, и всё это время играл с собой!»

Эми была рада и взволнована тем, что ему так понравилось, и призналась в своём собственном приступе самопознания после того, как сняла его. Никки сидела там, слушала и пила чай, но не могла не спросить. «Что ты ему прислала, Эми?»

«Ну, малыш Дэнни тут недавно обмочился в своей кровати, после того как снял подгузник. Потом он прислал мне фотографию этого. Так что я подумала, что пойду лучше. Я обмочилась в своей кровати, но я это засняла! Я думаю, мы должны поблагодарить тебя за это».

Никки выглядела озадаченной. «Что ты имеешь в виду?»

«Ну, после того, как ты рассказал мне о намеренном мочеиспускании в постель, я рассказала об этом Дэну. Мы оба хотели попробовать. Я имею в виду, что мы оба мочимся в постель почти каждую ночь, и мы оба иногда страдаем от отказа подгузников, поэтому у нас есть защита матраса и всё такое, но никто из нас не спал без подгузника уже много лет. Мы как бы задавались вопросом, каково это — мочиться в постель без него, и теперь мы знаем! Это было жарко!» Она наклонилась к Дэну и быстро поцеловала его в губы, забрала напиток у Никки и снова устроилась, сверкнув подгузником им обоим.

Разговор немного затих, поэтому Эми решила продолжить. «Я не хотел, чтобы ты чувствовал себя плохо, Ник, ты знаешь, из-за того, что трогал себя. Но до того, как я научился это делать, я был таким же, как ты. Мне становилось тепло и пушисто, когда я мочил подгузник, даже когда я был маленьким, и я часто хватал и сжимал его, просто потому что это было приятно. Но я не научился получать оргазм, пока мне не исполнилось тринадцать с половиной».

Дэн перебил её: «О чём ты думала, когда делала это, Эймс? Это был твой мокрый подгузник или что-то ещё?»

Она смущённо улыбнулась: «На самом деле это был Майкл из Five Seconds Of Summer. Он такой чертовски горячий!»

Никки взвизгнула в знак согласия. «О боже, да! Я тоже так его люблю!»

Пока две девушки хихикали вместе, Дэн просто покачал головой: «Женщины», — пробормотал он.

Эми встала, заявив: «Ну, я не доверяю себе, чтобы продолжать сидеть. Давайте прокатимся на аттракционах!»

Остальные посчитали это потрясающей идеей, поэтому они передавали по кругу бутылку с напитком, пока весь чай не закончился, а затем направились к аттракционам.

*394*2016-08-08 13:58

Глава 19:

Они начали с Rampage, так как очередь была не такой большой. Предыдущим посетителям требовалось всего два раза, чтобы пройти, затем наступала их очередь.

Rampage представлял собой множество двухместных капсул, которые вращались на высокой скорости, скручиваясь и поворачиваясь почти на 360 градусов во время вращения. Эми и Дэн сели вместе, а Никки пришлось делить одну с незнакомцем. Пока они сидели и ждали, пока служащий подойдёт и проверит защитные дуги, Эми поняла, что у неё возникла первая проблема, связанная с подгузниками.

«Блин. Моё платье слишком короткое для этого. Все увидят мой подгузник», — прошептала она, пытаясь заправить платье между бёдер и сжать их вместе. «Мне следовало бы поступить как Ник и надеть шорты».

Вскоре перед ними оказался сопровождающий. Им нужно было забраться в капсулу, а их сиденье было примерно в четырёх футах от земли, помещая молодого человека примерно на ту же высоту, что и ноги Эми. Она сидела, сдвинув ноги и скромно сложив руки на коленях, когда он сильно толкнул предохранительную планку.

Вскоре заиграла музыка, и они почувствовали, что поднимаются вверх. Капсула начала вращаться вместе с поездкой, и по мере увеличения инерции она начала скручиваться. Через несколько секунд их перевернуло вверх ногами.

«Не держись за планку, Эймс», — крикнул Дэн. «Позволь себе свободно повиснуть!»

Она повернулась к нему и увидела, что он не держится. Когда их капсула висела вверх дном, его попа оторвалась от сиденья, и его удерживала только защитная решётка. Собравшись с духом, она тоже отпустила её и почувствовала, что становится невесомой, когда они крутились. Невозможно было продолжать использовать ноги, чтобы закрепить платье на месте, поэтому у неё не было выбора, кроме как сдаться и надеяться, что её платье останется внизу, а скорость, с которой они двигались, не позволит кому-нибудь её задеть. Слишком скоро всё закончилось, и они благополучно оказались на земле. Эми проверила свою одежду и с удивлением увидела, что она не сильно сдвинулась, что придало ей смелости изменить своё решение и не идти и не надевать шорты.

Затем был Shockwave. В этом аттракционе были длинные многоярусные сиденья, поэтому дети могли сидеть рядом, а Эми посередине. Когда они забирались, Эми заметила, что многие сиденья были влажными, хотя и не держали лужи. Не имея выбора, она села на мокрое место и почувствовала, как задняя часть её бёдер стала влажной.

Повернувшись к Дэну, она быстро прошептала: «Почему эти сиденья все мокрые? Неужели это так страшно, чтобы заставить столько людей обмочиться?»

Дэн усмехнулся, отвечая: «Нет, детки, но многие люди ездят на эти аттракционы в мокрых купальниках. Пока ты не промокнешь насквозь, тебя пускают».

«Ну, это даёт мне идею на будущее», — ответила она.

Ударная волна поднялась, и вскоре сиденья в стиле трибуны начали переворачиваться на большой скорости, и все трое детей кричали от восторга.

После того, как они сошли, они оценили свои ситуации с мочеиспусканием.

«Я чувствую что-то там, но мне пока не нужно», — сказал Дэниел.

Никки была такой же. «Я определённо начинаю это чувствовать, но не отчаянно или что-то в этом роде. Но это нарастает».

Эми была немного более настойчивой. «Я совсем не в отчаянии, но я чувствую это. Как вы, ребята, знаете, это всё, что нужно. Если я чувствую это, это значит, что мои мочевые пузыри примерно наполовину полны, и я скоро начну протекать. Думаю, тогда есть только одна умная вещь, которую можно сделать».

Другие дети посмотрели на неё с любопытством.

«Иди и выпей ещё, конечно!»

Смеясь вместе с ней, они направились обратно в зону отдыха, смеясь и говоря об аттракционах. Дэн предложил что-нибудь поесть, но обе девочки отказались, сказав, что не хотят блевать на американских горках. Они согласились подождать, пока этот аттракцион не закончится.

Эми купила им всем ещё напитков, хотя ей пришлось убедить Никки, что всё в порядке. «У меня есть немного денег, Эймс, мама дала мне немного наличных на еду».

«Круто. Ты можешь купить еду позже, но я кричу напитки, так что заткнись! Что мы все будем пить?»

Дэн и Никки в итоге остановились на коле, а Эми осталась с водой, совсем не желая расстраивать свой живот. Её чрезмерное увлечение колой и внезапный приступ пробежек пару недель назад преподали ей ценный урок о том, как не стоит употреблять слишком много газировки. Они тусовались в детской зоне, пока пили. Там был мини-аквапарк с горками, водяными пушками, лягушатником и, что самое лучшее, большим ведром на крыше, которое постоянно наполнялось, а затем опрокидывалось, выливая сотни литров воды на играющих внизу детей, вызывая множество радостных визгов каждый раз, когда оно опрокидывалось. Вокруг бегали десятки детей, все они смеялись и кричали одновременно. Дэн был почти уверен, что видел мальчика лет восьми, который обмочился, обрызгивая других детей из пушки, но он не мог быть в этом уверен.

«Вероятно, так и было», — сказала Никки, когда Дэн рассказал им об этом, когда они уходили. «Я не думаю, что многие дети просто останавливаются и идут в туалет, когда они уже мокрые».

«Я знаю, что не буду», — сказала Эми, и они рассмеялись в знак согласия. «Но сейчас я, возможно, остановлюсь. Я хочу надеть шорты, как это сделала Никки. Мой подгузник будет виден на картах, если я этого не сделаю».

Чувствуя себя намного увереннее, когда её подгузник теперь спрятан, они направились к картам. Очередь была длинной, и у них не было выбора, кроме как ждать. Казалось, что это займёт целую вечность, но на самом деле очередь заняла сорок минут. Во время этой скучной задержки они допили свои напитки и поболтали. Оказавшись во главе очереди, Эми и Дэн получили возможность прокатиться следующими, но не Никки, поэтому они пропустили следующих двух человек и ждали ещё дольше следующего заезда, чтобы все трое могли прокатиться вместе.

Их постоянное потребление жидкости теперь догоняло всех, особенно Эми. Обычно она бы попис*ла более получаса назад и знала, что несчастный случай неизбежен. Дело было не в том, что она была в отчаянии, просто на пределе своих возможностей, и она знала, что её мочевой пузырь скоро начнёт опорожняться сам по себе, независимо от того, хотела она этого или нет.

Дэн был не так уж плох, но, опять же, он был в опасной зоне. Обычно он бы сейчас побежал в туалет, просто на всякий случай, но, конечно, сегодня это не было идеей.

Никки начинала беспокоиться. У неё был немного слабый мочевой пузырь, который она привыкла использовать в своих интересах, когда играла в свои собственные игры с удержанием. Ей нравилось делать удержание, но это почти всегда происходило в уединении её собственного дома или двора, редко на публике. Кроме того, она не могла вспомнить, чтобы когда-либо пила так много, когда делала удержание. Она часто пила много воды, пока не дошла до отчаяния и не попала в аварию, но количество выпитого ею холодного чая и колы было значительно больше, чем она привыкла. Хотя она уже и мочила подгузник случайно, без каких-либо проблем, она всё равно не доверяла ему полностью. Она планировала, что её следующее мочеиспускание будет намеренным, и планировала, как упреждающие удары Эми, но она начала сомневаться в своей способности продержаться дольше. Буквально за последние пять минут её мочевой пузырь начал дёргаться, предупреждая о надвигающейся опасности, и казалось, что моча сидит прямо у её писсуара.

"О Боже, ребята, мне нужно идтиееее..." - прошептала она им.

Теперь очередь Дэна быть главным. "Нет, малышка Никки, не смей использовать свой диди. Ты уже большая девочка, и ты должна уметь ждать до конца этой поездки, ладно?"

Эми снова усмехнулась при слове диди, но поддержала Дэна. «Нет, Ник. Пока нет. Ты должен держаться. Это приказ!»

Никки почти рассмеялась, но сумела остаться в образе. Изобразив испуганный голосок, она пробормотала: «Алвит, я поеду...», заставив своих друзей рассмеяться.

Затем настала их очередь кататься. Они выбежали на трассу, и каждый выбрал себе карт, усевшись на низкие сиденья, вытянув ноги перед собой и попытавшись застегнуть ремни безопасности.

Как только Эми села, она поняла, что её битва проиграна. Она очень хотела удержаться, пока они не попадут на американские горки, и надеялась на несчастный случай, вызванный страхом, но у её тела были другие идеи. Поза «сидя с вытянутыми ногами» была, вероятно, худшей для Эми, и она мгновенно потеряла ощущение контроля.

Когда она стояла, она могла чувствовать свои контрольные мышцы, но когда она сидела вот так, это было похоже на щелчок переключателя, и на эти мышцы больше нельзя было положиться. Её сильное желание попис*ть всё ещё было там, но, расставив ноги по обе стороны рулевой колонки, она больше не могла сжать их достаточно сильно, чтобы остановить протекание. Через несколько секунд после того, как её попа коснулась сиденья, она почувствовала, как её подгузник нагревается между её ног, и она ничего не могла с этим поделать. Обслуживающий персонал, мы бегаем вокруг картов, следя за тем, чтобы все были пристёгнуты ремнями безопасности, и Эми смущённо чувствовала, как её зад становится всё теплее и мокрее, когда молодой человек проверяет её ремень.

Это было сюрреалистическое чувство, сидеть всего в нескольких дюймах от земли, пристёгнутая в картинге, и мочить штаны перед совершенно незнакомым человеком, но она ничего не могла с этим поделать. Она смогла остановить поток примерно через двадцать секунд, но к этому моменту её подгузник был очень мокрым.

Загорелся зелёный свет, и они погасли и помчались! Эми была не очень уверена в себе и ехала медленно, в результате чего Дэн ехал с подростковым невниманием к своей личной безопасности и был ошеломлён, когда Никки нырнула под него на повороте, заставив его вильнуть и ударить по тормозам, из-за чего он чуть не слетел с трассы. Он выпрямился и сумел её догнать, но так и не смог обогнать. Однако оба они обогнали Эми во время гонки. Когда Эми вышла из карт после гонки, она взглянула на пластиковое сиденье и с ужасом увидела очень маленькую лужу, возможно, всего два дюйма в окружности, сидящую в полой части кресла. Она автоматически потянулась к спинке своего платья и обнаружила, что оно было очень мокрым, особенно в средней части, которая была под её задом. У неё, очевидно, была довольно существенная протечка, но она знала по опыту, что тёмный цветочный узор её платья делал любые мокрые пятна практически невидимыми.

Когда она уходила, она нервно оглянулась на свой карт и с большим облегчением увидела парня лет двадцати, в очень мокрых шортах для катания, по-видимому, только что с водной горки, который качал своей уже мокрой попой на её крошечной луже и, казалось, не замечал ничего предосудительного.

Как только они сошли с трассы, Дэн и Никки начали игриво спорить о её тактике, и Дэн обвинил её в том, что она несправедливо заставила его сойти с трассы.

«Это не моя вина, что ты водишь как девчонка», — сказала она ему.

Смеясь, он повернулся к Эми: «Что с тобой случилось, тугодум? Не смогла угнаться?»

Ей пришлось признать поражение, объяснив, что она никогда раньше не водила картинг. «И я обмочилась ещё до того, как мы тронулись», — призналась она, «даже оставила лужу на сиденье...»

Конечно, её друзья хотели узнать все кровавые подробности, и Эми с радостью рассказала им, как она потеряла контроль, как только села. «Мне всё равно нужно», — добавила она. «Но разве моё платье вообще выглядит мокрым?»

Никки и Дэн проверили его для неё и заверили, что любая влага совершенно не видна на тонкой нейлоновой ткани, и Эми испытала огромное облегчение. «Но я не думаю, что смогу удержать его на американских горках. Сначала мне нужно закончить пис*ть».

Никки согласилась, заявив, что её собственная срочность теперь заставляет её чувствовать себя неуютно, поэтому девушки решили найти тихое место, чтобы постоять и просто опорожнить свои опухшие мочевые пузыри. Дэн и сам был опасно полон, но хотел проверить свои пределы в самой большой поездке. Девушки согласились, что это было их изначальное намерение, но к этому времени для Эми было уже слишком поздно, и Никки открыто признала, что у неё тоже не было возможности продержаться достаточно долго. «Мне кажется, я немного пустила слюну, когда обогнала тебя, как чёртов босс!» — гордо сказала она Дэниелу, которому пришлось есть смиренный пирог.

Найдя тихое место за стойкой с закусками, Эми сказала Никки: «Давай, ты первая». Никки выглядела испуганной, но взволнованной, и она сглотнула, затем глубоко вздохнула. Быстро проверив визуально, чтобы убедиться, что никто не смотрит, она открыла стойку и посмотрела вниз. Любой, кто проходил мимо, мог бы задаться вопросом, почему молодая девушка, по-видимому, пялится на свои коленные чашечки, но на их вопросы быстро ответили бы, поскольку две дорожки мочи быстро оказались наперегонки друг с другом на внутренней стороне её тощих ног. Та, что на её правой ноге, сделала короткий водопад из её колена, в то время как та, что на её левой ноге, держалась всю дорогу, в конечном итоге впитавшись в её флуоресцентный розовый носок.

«Блин, Никки, ты протекаешь!» — прошипела Эми, но младшая девочка, казалось, не обратила на это внимания и даже не вздрогнула, когда облила внутреннюю часть ног мочой.

«Кажется, у меня мокрые шорты», — только и сказала, когда всё закончилось.

Вид её «несчастного случая» был слишком силён для уже переполненного мочевого пузыря Эми, и он тоже сдался в знак сочувствия. Она тоже дала течь, и вскоре на её правой ноге появилась мокрая полоска.

«Мой подгузник был почти полон», — объяснила она, — «но твой, я думаю, просто не подходит тебе как следует. Они не могут так протекать, когда ты стоишь!»

Но если Никки и беспокоила протечка, она, конечно, хорошо это скрыла. «Ну и что? Это так приятно! Но, я думаю, нам с тобой нужно принять душ, прежде чем мы выйдем из раздевалки».

Теперь, когда девушки чувствовали себя совсем мокрыми под своими платьями, трио направилось к Бездне. Когда они проходили мимо киоска внизу, Дэн остановился и указал Эми на экран телевизора.

"Смотри сюда, детка. Он делает фотографию в начале. Ты можешь купить их в качестве сувенира. Давай сделаем одну позже, хорошо?" Эми посмотрела на фотостену, десятки счастливо кричащих людей были изображены в разных состояниях радости и горя, и она согласилась, что это будет отличным сувениром.

Линия начиналась у подножия крутого лестничного пролёта, который змеился вверх, прежде чем исчезнуть в том, что казалось большим зданием. Примерно каждые пять минут раздавался грохот, за которым следовали крики, затем из темноты внезапно появлялся вагон, стремительно падая по путям на высокой скорости, прежде чем повернуться на бок и сделать крутой поворот. Оттуда вагон замедлялся, совершая почти вертикальный подъём, а спуск с другой стороны был почти перевёрнутым. Даже стоя на обочине и наблюдая за этим, сердцебиение участилось.

Посмотрев, как экипаж дважды исчезает в лабиринте трассы, Эми позвала друзей, чтобы они наклонились поближе, прошептав: «Блядь, я рада, что мои подгузники уже мокрые, потому что после этого они точно будут мокрыми! Как ты, маленький Дэнни?»

Ему пришлось немного стиснуть зубы. За последние десять минут он промчался мимо опасной зоны на территорию неминуемой катастрофы. Как Эми была на картинге, его надвигающийся отказ мочевого пузыря теперь был вопросом времени, а не если. Он знал, что даже если он переживёт поездку, не намочив штаны, то нет абсолютно никакого способа вернуться в туалет с сухим подгузником. Было просто слишком поздно.

Дэн спокойно принял свою судьбу. Он знал ситуацию, и вместо того, чтобы беспокоиться о ней, он был странно спокоен. Это было не в его характере, и в любое другое время он бы переживал из-за этого, но каким-то образом, находясь рядом с двумя девочками, которые уже обмочились, он сделал свою собственную предстоящую катастрофу менее важной. На самом деле он был довольно беспечным по отношению к этому. Он быстро обдумал, а затем отбросил идею упреждающего удара. Он думал о настоящей, настоящей аварии на американских горках с тех пор, как Эми и он сам начали обсуждать их поездку много лет назад, так что он не будет слабаком сейчас.

В конце концов, он катался на этой штуке много раз раньше и не обмочился тогда, и хотя сейчас он хотел попис*ть, он относился к этому почти как к эксперименту и хотел узнать, насколько хорошо он справится со своими усилиями сохранить свой подгузник сухим. Он не думал, что у него это получится, но это определённо будет не первый раз, когда он помочится в свой подгузник, и если это будет худшим, что может случиться, это не будет концом света. В конце дня об этом узнают только эти уже мокрые девочки в подгузниках.

«Нехорошо», — ответил он, — «я думаю, мои пиди скорее промокнут, чем поздно!» Это, конечно, заставило Эми фыркнуть от смеха. Никки спросила её, что смешного, и она прошептала ей на ухо, заставив Никки тоже расхохотаться.

К тому времени, как они достигли вершины лестницы, Дэнни вспотел. Он всё время переминался с ноги на ногу и пару раз поймал себя на том, что сжимает рукой промежность. Его мальчишество пару раз дёрнулось, и он почувствовал, что вспотел и в подгузнике.

Теперь они были в начале очереди, и Дэн увидел возможность немного подшутить над Эми. Они наблюдали, как последний вагон исчезает в темноте, и он решил немного ей приврать. Он прекрасно знал, что случилось с вагонами. Они погрузились в кромешную тьму, а затем внезапно спустились по крутому склону, который нельзя было увидеть, и именно здесь автоматически делались фотографии, но он не видел смысла говорить ей об этом.

Поймав взгляд Никки, он подмигнул ей, призывая её подыграть.

«То, что здесь происходит, Эймс, это то, что машины едут в темноту, затем ты чувствуешь, как они замедляются, и они поднимаются вверх, как большой холм, прежде чем упасть с вершины. Это немного страшно, и кажется, что в темноте это занимает целую вечность».

«Заткнись, католический мальчик! Не порти всё, чёрт возьми! Дай мне самому разобраться. Просто сосредоточься на том, чтобы твой подгузник оставался сухим».

Никки закатила глаза, понимая, что он только что ввёл Эми в заблуждение относительно того, чего ожидать.

Следующий вагон с кричащими пассажирами вернулся на платформу, они вышли и ушли с противоположной стороны путей. Дежурные открыли ворота, и дети поспешили пройти, Эми быстро потащила Дэниела к первому ряду сидений. Никки села во второй ряд, рядом с другой девочкой-подростком. Дэн был вынужден немного поморщиться, когда сел, и осознал, что скопившаяся моча, похоже, теперь сидит на самом кончике его члена. Он просто знал, что не сможет сойти с этой поездки с сухим подгузником. Проверка безопасности заняла всего минуту, и поезд тронулся в чистую черноту туннеля.

Готовясь к скрытому падению, Дэн пробормотал: «Вот и холм...» и вдруг, без предупреждения, земля, казалось, провалилась под ними, и они рухнули почти отвесно вниз. Эми вскрикнула от ужаса и лишь смутно осознала, как над ними сверкнула вспышка. Они стремительно упали, резко качнулись вбок, а затем перед ними появился дневной свет. Они вынырнули на яркий солнечный свет и упали в крутой поворот, который они увидели с лестницы.

Дэнни ничуть не испугался, но всё равно обмочился. Чистая сила гравитационного притяжения на его теле позаботилась об этом, и как только они достигли первого скрытого падения, он выпустил мощную струю мочи в подгузник, затем напряг мышцы, когда они повернули, сделав то же самое снова. Он ни разу не потерял полного контроля, но с каждым поворотом, падением и ударом из его чрезмерно растянутого, но маленького мочевого пузыря вырывалась новая струя.

Поездка была короткой, но невероятно жестокой и закончилась за три мучительных минуты. Эми схватила его за руку и всё время кричала от ужаса, но, тем не менее, ей это, похоже, очень нравилось.

Вернувшись на стартовую площадку, они высадились и направились вниз по лестнице, Дэнни шёл впереди. На полпути он услышал звук хихиканья и обернулся, чтобы увидеть, как девочки совещаются друг с другом и широко улыбаются.

"Что смешного?"

"Просто продолжай идти, католический мальчик. Расскажу тебе через минуту".

Они достигли подножия лестницы, и Эми потянула его за руку, заставив отступить в сторону и подождать.

Он снова спросил: "Что случилось?"

В ответ Эми взяла его за руку и направила её себе на зад. Он быстро отдёрнул её, почувствовав влагу.

"Ты протёк, мальчик Дэнни. У тебя мокрая попа!"

Он чувствовал, как мир вращается вокруг него, а дно вываливается из его живота, гораздо хуже, чем любая поездка. Он был так далеко от туалета, как только мог, и его шорты были мокрыми. Он поспешно снова схватился за попу, на этот раз пытаясь оценить масштаб повреждений.

"Что? Бля! Нет! Насколько сильно?"

Эми не могла сдержать смех. "Ну, приятель, у тебя на обеих твоих милых маленьких ягодицах как мокрые теннисные мячи..."

"О, чёрт, Эймс. Какого хрена? Что мне делать?"

«Ничего не поделаешь, милая. У тебя мокрая попа. Не паникуй. Если кто-нибудь увидит, то просто подумают, что ты села на мокрое сиденье. Не похоже, что ты обмочилась или что-то в этом роде, просто мокрое пятно, вот и всё. Думаю, пора искупаться. На Нике и на мне мокрые шорты, так что мы быстро запрыгнем в душ, как только снимем пижамы, так что, может, ты захочешь сделать то же самое?»

Он угрюмо согласился, зная, что больше ничего не может сделать, а бег в сторону туалета только привлечёт к себе внимание. Если он будет вести себя нормально и небрежно, никто не оглянется.

Вероятно.

Собравшись с духом для предстоящей прогулки, он убедился, что Никки идёт позади него, просто чтобы добавить маскировки. Он возразил, когда Эми остановилась у будки и настояла на том, чтобы распечатать фотографию их поездки, но она была непреклонна, говоря ему, что это её месть за то, что он обманул её с поездкой, и она хотела увидеть фотографию её реакции.

Даже Дэну пришлось рассмеяться над фотографией, Эми выглядела так, будто на неё сейчас нападёт армия зомби. Она выглядела совершенно напуганной, и Никки, сидящая позади них на фотографии, выглядела не намного лучше.

«Это довольно хорошая фотография, на которой я начинаю мочиться в штаны», — тихо сообщил он им, когда они уходили от будки, передавая её друг другу.

Дэн был невероятно рад вернуться в примерочную без происшествий, и ещё больше облегчён, когда девушки сказали ему, что мокрое пятно на его попе уже почти высохло до такой степени, что стало невидимым. Они расстались у дверей и пошли своей дорогой.

Дэн отнёс свой рюкзак в туалетную кабинку, стянул шорты и как можно тише разорвал бока своего трусика, положив его в пластиковый пакет. Он осмотрел свои шорты и решил, что быстро заскочить в душ, вероятно, не повредит. Он умудрился выбросить использованный подгузник в мусорное ведро, снять обувь и носки и быстро принять душ, полностью намочив шорты, что сделало его похожим на половину населения Мира Приключений.

Никки и Эми сделали почти то же самое, за одним исключением. Эми на всякий случай надела под шорты подгузник для плавания, прежде чем выйти из кабинки. Она не сказала об этом Никки, так как другая девушка не знала о проблемах Эми с животом, и, честно говоря, Эми не хотела это объяснять.

Через десять минут все трое снова собрались на улице: Дэн в мокрых шортах без нижнего белья, Никки в мокрых шортах и ??сильно запачканных мочой трусиках, а Эми в мокрых шортах и ??в своём тайном подгузнике для плавания.

Теперь пришло время намокнуть.

*395*2016-08-08 13:59

{{6 августа 2016 года в 9:19 утра superkoolkid25 сказал:

ОПЯТЬ, как в других главах... Без слов! И я не могу дождаться! Да здравствует Король Вымысла! Барри, каждую ночь, когда я читаю это, я ложусь спать... Мечтая об этом... Если бы я был Дэном...

}}

Спасибо. Это очень мило. Рад, что вам нравится.

*396*2016-08-08 14:02

{{21 час назад, Teesle сказал:

Просто хочу сказать, что я весьма поражён тем, что вы ВСЁ ЕЩЁ пишете это, совсем неплохо, но это становится эпосом, и часто высококачественные истории, подобные этим, просто уходят в Лимб

}}

Спасибо. Я всё ещё планирую остановиться, но мне ещё многое хочется сделать с этими персонажами.

В любом случае, сейчас у меня больше идей, чем было в начале.

Думаю, детям ещё предстоит пережить несколько сценариев.

Я приветствую любые ваши предложения или критику.........

*399*2016-08-09 05:00

{{31 мая 2016 в 5:54 утра Тисл сказал:

Мне это очень понравилось, это было мило, но не слишком нереалистично, но я должен спросить, вы просто устали от столь частых обновлений и написания столь большого количества текстов и просто хотели, чтобы это закончилось, потому что мне так кажется.

Что, конечно, нормально, это ваша история, просто она кажется такой внезапной.

Вы чувствовали необходимость закончить эту чрезмерно позитивную и, может быть, даже исполняющую желания историю таким ужасающим образом? Не хочу вас ругать или что-то в этом роде, но мне честно интересно, что заставило вас захотеть закончить её таким образом, а не просто заставить её снова уйти, как ещё один вид «печального конца».

}}

Привет, Тисл,

Я честно пропустил твой ответ/вопрос, когда ты впервые опубликовал его.

В ответ, нет, я не устал пис*ть его, но пока я наслаждался им, я постоянно возвращался к вопросу на миллион долларов: «Как это закончится?»

Несколько дней я играл с различными сценариями «и жили они долго и счастливо», но они казались банальными.

Внезапно, как гром среди ясного неба, мне пришла в голову идея убить одного из них.

Это стало почти как рак. Каждый раз, когда я пис*л главу, в глубине души я видел, как это повлияет на драматический финал или повлияет ли вообще. Я никогда не хотел этого делать, но не мог избавиться от этой мысли. Как будто история просила меня закончить её именно так.

В конце я также задавался вопросом, чем это может закончиться.

Я решил попытаться выбросить это из головы и попробовать. Если бы я был доволен результатом, я бы оставил его лежать, если нет, я бы вычеркнул этот финал и продолжил, и, очевидно, я так и сделал.

Я пытался напис*ть его для собственного удовлетворения, но я просто чувствовал, что он был написан не очень хорошо, вероятно, потому что в глубине души я не хотел, чтобы он закончился таким образом.

Но я рад, что всё же попробовал. Как я сказал в начале, я пишу его только для того, чтобы доказать себе, смогу ли я рассказать хорошую историю или нет, а не столько для того, чтобы порадовать других, хотя, конечно, я очень рад, что другим он тоже нравится.

Но теперь вернёмся к главному вопросу. Как он в конечном итоге закончится.

К счастью, у меня есть ещё много вещей, которые я хочу, чтобы эти дети сделали, прежде чем я решу закончить его должным образом.

Спасибо за ваш интерес.

Барри.

&&

