Недавно я вспомнил несколько событий, которые у меня были с моей первой девушкой, и решил использовать их, чтобы написать рассказ.

Автор: RagingPython [x] (-)

*000*2019-03-25 23:59

На днях мне вспомнился случай, который произошёл со мной и моей первой девушкой. Размышляя о том, как я мог бы использовать это, чтобы написать рассказ, я вспомнил о другом случае, который у меня был с той же девушкой. К сожалению, это произошло, должно быть, 8 или 9 лет назад, и я почти не помню диалогов и мало контекста, хотя настоящие события помню довольно хорошо. Поэтому, в отличие от других моих вымыслов, эта история будет гораздо более вымышленной, и я собираюсь написать рассказ, которая включает в себя то, что я помню о переживаниях, несмотря на то, что переживания происходили в разное время, потому что я не Не помните достаточно, чтобы рассказать каждому свою собственную историю, которая в основном точно соответствует тому, что произошло на самом деле. Однако настоящие фрагменты омораси будут в основном соответствовать реальным событиям, поскольку я помню их намного лучше.

Вступление:

Это была середина весны 2009 года. К сожалению, это была пятница, и я проснулся в 7 утра для очередного «скучного» дня в начальной школе. Я учился только в 4-м классе, а это значит, что эта история начинается намного раньше, чем любая другая моя история. (Обязательное предупреждение, что в этой истории не происходит ничего противозаконного из-за возраста персонажей, которых я делаю такими молодыми, потому что буквально тогда это произошло, и я хочу, чтобы это было точным, поскольку некоторые события имеют смысл только в контексте Первичного Школа.) Пока я ещё не сплотился, что ушёл в школу, лучше бы остался дома и почитал, было интересное событие. Мы собирались на школьную экскурсию на римскую виллу или, по крайней мере, в музей, построенный на её руинах. Я до сих пор кое-что помню из этой поездки, это была одна из лучших школьных поездок, в которых я когда-либо был.

Я проснулся, оделся. Я заварил себе чашку чая — задачу, которую научился делать всего год назад и всё ещё пытался усовершенствовать. Я помню, примерно в это же время я пытался экспериментировать со временем заваривания, чтобы определить, как долго я люблю, тогда мне нравилось вынимать чайный пакетик почти сразу, то есть мне нравился вкус кипячёной воды, а не чая, тогда как сейчас Я предпочитаю 5 или 6 минут. (Это проблема с моей памятью. Я не помню почти ни одного диалога из этого, но я помню, как долго я заваривал свой чай.) Я не умел готовить в этом возрасте, поэтому я просто вышел книгу, которую я читал, и бездельничал в гостиной, и читал её в течение получаса.

Тогда я был совсем другим человеком, чем сейчас. Моя семья немного отстала от технологий, нашим предпочтительным форматом физического носителя был VHS, несмотря на то, что DVD вышел 13 лет назад, и мы всё ещё использовали огромный ЭЛТ размером с кресло для телевизора, несмотря на то, что все остальные в нашем районе перешли на ЖК-дисплеи или плазму несколько лет назад. ранее. Хотя я тогда не собирал ретро-технику, я не был бы удивлён, если бы вы ошибочно подумали, что я коллекционировал. Причина, по которой я проводил время за чтением, а не за компьютерными играми, как это делали большинство моих друзей в то время, заключалась в том, что нашим самым современным компьютером был ноутбук HP Pavilion dv2000, который в то время был музейным экспонатом. в течение 8 лет, которым я до сих пор владею, несмотря на то, что ему почти 17 лет.

Впрочем, хватит обо мне, мама позже спустилась вниз, приготовила мне на завтрак варёных утиных яиц (не спрашивайте, почему я помню, что ела в тот день на завтрак, сама не знаю.) и отвела в школу. . Я вошёл в свой класс, поздоровался со своими друзьями и сел за стол в конце класса, где я обычно сидел, потому что на нём был компьютер, на котором я писал рассказы. Я выбрал именно этот, потому что у него был один из тех массивных старых ЭЛТ-мониторов, а не гораздо меньшие ЖК-мониторы, на которые перешло большинство школьных компьютеров.

Я предпочитал старые мониторы, несмотря на раздражающий пронзительный шум, который они издавали (хотя я привык к нему дома, так что это меня особо не беспокоило). Неандертальцы, которых я называл одноклассниками, сочли бы забавным нажимать на экран до тех пор, пока жидкие кристаллы не растворятся, оставляя большие чёрные пятна, которые никогда не заживут. Сейчас это не такая большая проблема, но тогда это было ужасно. Раньше я придерживался ЭЛТ-дисплеев, несмотря на то, что они были почти такими же старыми, как и я, даже когда я собирался туда, потому что, как бы эти идиоты ни старались, они могли так легко их сломать.

Моя тогдашняя подруга, моя первая подружка, на самом деле Сэм, подошла и села рядом со мной, и мы поговорили перед началом урока. Я так и не узнал, что такое Сэм, или, по крайней мере, если бы и знал, то никогда этого не помнил. Я думаю, что это было сокращение от Саманта, но я не помню. Раньше я тоже знала её фамилию, но забыла её пару лет назад и теперь уже не знаю.

Конец введения:

Это конец этого на данный момент. Это только вступление, но я напишу кое-что позже. Я планирую закончить два других рассказа, прежде чем буду слишком много работать над этим, но я хочу напомнить об этом, чтобы не забыть эту идею, прежде чем я смогу написать что-то ещё.

