Голое ожидание

Автор: Ashlovesomo

*000*2023-06-20 18:02

(Это моя вторая реальная история, которую я уже пытался написать как новичок, но вот версия получше!)

Эшли сбросила с себя одежду после долгой прогулки с собакой, готовая идти в душ. Эш вернулась домой на каникулы, так как хотела увидеть своих родителей на Рождество, что утешило её, хотя в отчаянные времена не было ничего невозможного. Она вдруг осознала, что забыла свою шапку для волос, поэтому побежала вперёд, прикрывая руками промежность и грудь. Она закрыла за собой дверь, избегая домовладельца, который разговаривал с её мамой и папой, поднимаясь по лестнице, что застало её врасплох.

«Чёрт! Я и не думала, что он будет здесь так скоро…» — подумала Эшли. Она стояла посреди своей комнаты, голая, пока размышляла, что делать дальше. Эш не была антисанитарным человеком и не хотела надевать новую одежду перед душем, но не могла позвонить родителям, так как её телефон лежал на подоконнике в её в*нной. Капелька пота выступила над её бровью, когда началась паника. Не осознавая этого, Эшли стояла со скрещёнными ногами и рукой в промежности, сдерживая любое вытекание из её теперь полного мочевого пузыря. Она оказалась в ловушке в своей комнате с домовладельцем и её родителями прямо за дверью. О, какое прекрасное время.

Прошло 20 минут, а домовладелица всё ещё разговаривала о доме с её родителями. Эшли начала обильно потеть, когда она извивалась на своей кровати, держась рукой за обнажённое влагалище. Моча надавила на её уретру, угрожая вылиться из её отверстия для мочи и пропитать её только что заправленную постель, но Эшли не собиралась сдаваться. Хозяин скоро уедет!

Или так она думала.

Прошло ещё 15 минут, и отчаяние Эшли достигло предела. Она извивалась, поворачивалась и подбрасывала бёдра в воздух, крепче сжимая каждую секунду, которую могла получить. Её пальцы по очереди нажимали на её отверстие для мочи, поскольку она не могла позволить себе протечки, даже капли, из-за её обнажения. Пот собрался вокруг её груди с чашечкой C, когда её ноги сжались вместе. Она тряслась и извивалась, царапая свою письку онемевшими пальцами. Эшли позволила себе издать тихие, мягкие всхлипы и стоны, когда отчаяние начало болеть в её сладострастном мочевом пузыре.

«Давай… уходи уже… я больше не могу сдерживаться. Я сейчас лопну!» — прошептала Эшли. От отчаяния (без каламбура) она начала искать что-нибудь, что могло бы выпустить её поток. Бутылка, контейнер, что угодно! Прижав одну руку к своей письке, она начала шуршать своими вещами, только чтобы наткнуться на маленькую полупустую банку из-под кока-колы. Она рассмеялась про себя. Она никогда не могла получить свою мочу там! Но отчаянные времена требовали отчаянных мер, и она больше не могла этого выносить. Она взяла банку и поставила её под себя, потирая письку, чтобы остановить преждевременные выделения. Её мочевой пузырь ныл от восхитительного побега, желая любого освобождения.

В конце концов, Эшли расслабилась и позволила своей струе вылиться в отверстие банки. Как ни странно, ей удалось идеально прицелиться и выпустить струю мочи, банка тряслась в её отчаянной хватке.

«О нет… он наполняется». Эшли с большим трудом остановила поток, сжимая письку свободной рукой и размахивая ногами. Отчаяние улеглось, хотя оставшаяся моча теперь была близка к тому, чтобы вылиться вместе с тем, что теперь было уютно в банке из-под кока-колы. Вот она, стоящая на коленях на полу своей спальни, голая, держащая мочу. Не так Эш ожидала, что её каникулы в колледже пройдут.

Каким-то чудом домовладелица и её родители стали спускаться вниз, что напомнило Эшли о необходимости воспользоваться в*нной. Моча начала капать из её отверстия для мочи сквозь пальцы, когда она представила своё сладкое выделение в туалете. Её ноги сжались вместе, сжимая пухлые губы влагалища. Безостановочные капли посыпались, когда Эшли попыталась сдержать свою мочу, хотя ей удалось одержать победу и встать на месте, медленно продвигаясь к своей закрытой двери. В конце концов, прогулка превратилась в бег, а капли превратились в небольшие протечки, когда она побежала в в*нную. Прежде чем она смогла даже сесть, её отверстие для мочи поддалось и начало разбрызгивать своё содержимое на пол, не оставляя Эшли другого выбора, кроме как держать своё влагалище в форме буквы «V» и мочиться стоя с широко открытой дверью. Она издала стон удовольствия, когда её моча брызнула в унитаз, дав мочевому пузырю заслуженное расслабление.

«Оооо наконец!» Она усмехнулась себе под нос.

«ЭШЛИ?!» Внезапно Эш обернулась и увидела своих маму, папу и домовладельца у подножия лестницы. Её полёт или борьба начались, и она потеряла контроль, её руки закрыли её промежность, когда она повернулась, чтобы закрыть дверь, её моча всё ещё брызгала на пол. В конце концов, дверь была закрыта, но её смущение осталось, когда она закончила мочиться на пол. Эшли соскользнула на землю, не заботясь ни о лекции, которая будет позже, ни о боли, связанной с необходимостью убирать свои капли и утечки мочи на полу. Облегчение было слишком приятным.

(Думаю, Эшли и Эмили — мои музы, но я лучше придумаю других персонажей ??

Скажи мне, нравятся ли тебе эти правдивые истории! Я хотел бы услышать некоторые идеи для историй, поскольку я начинаю попадать в сухое заклинание!)

$$

*002*2023-07-03 09:31

{{

13 часов назад, gdubs сказал:

Хороший. И это действительно реальная история? Сумасшедший

}}

Да, я был заперт в своей комнате, пока мои мама и папа были рядом с домовладельцем ??

У меня есть привычка оставлять телефон в в*нной!

