Способы наслаждаться

Автор: Синна /2pee4you/ [x]

*000*2014-02-03 16:08

Способы наслаждаться

Я познакомился с этой девушкой две недели назад. Мы танцевали вместе в группе. Потом был её день рождения, и она пригласила меня, что было очень мило с её стороны. Вечеринка была отличной, и поскольку я приехал издалека, мне предложили ночлег. Она сказала мне, что я могу разделить с ней её двуспальную кровать, потому что её бойфренд уехал по работе за границу.

Я не возражал, как делал это много раз раньше с другими девушками, даже обнимаясь и чувствуя себя защищёнными друг другом. После того, как ушли последние гости, я был уже изрядно навеселе. Она тоже выпила, но не так много, как я. В конце концов, она должна была быть в состоянии обеспечить своих гостей всё время. Итак, мы пошли спать. Её спальня находилась в подвале, и там стояла старая дровяная печь, излучающая свет и тепло. Мне сразу стало очень хорошо.

На её кровати были овечьи меха, очень мягкие и уютные. Мы переоделись в пижамы. Я не смотрел, что она делала, но снял трусики, так как всегда люблю быть голым под мягкой шелковистой тканью. Я забрался в постель первым, пока она подбрасывала ещё одно полено в огонь. Перевернувшись на бок, я почувствовал, как она натянула одеяло и забралась под него. Вскоре после этого я почувствовал её холодные ступни на икре своей задней ноги. Она тут же отдёрнула его и сказала «извините».

Холод немного потряс меня, но я ответил: «О, нет проблем».

Она сказала: «Ты уже разогрелся. Можно я полежу с тобой, пока не согреюсь? не находя это сумасшедшей идеей, поскольку мы, девочки, часто обнимаемся, я сказал:

«Да, конечно. Иди сюда!»

Она перевернулась и крепко прижалась ко мне, обхватив меня руками так, что я лежал на её плече, в то время как её другая рука держала мою грудь, чуть ниже моей упругой груди. Конечно, я чувствовал её сиськи на своей спине. Они были довольно большими и мягкими.

«Спокойной ночи», — сказал я, «спокойной ночи, спасибо, что пришли», — ответила она. «Нет проблем, это моё удовольствие».

Я уже тогда чувствовал, как растягивается и наполняется мой мочевой пузырь, но вы знаете, как это бывает. Просто забравшись под это одеяло и согревшись, мне не хотелось бродить по подвалу в поисках туалета. «Я могу продержаться до завтра», — были мои последние мысли перед сном.

Я проснулся посреди ночи, потому что мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было так сильно помочиться. Мой друг всё ещё был связан вокруг меня. Слегка запаниковав, я хотел быстро откинуть одеяло и подняться наверх. По крайней мере, я знал, где там туалет, а не в подвале. Уже с мыслями в туалете я заметил, что не могу далеко двигать руками. Я словно застрял в запястьях! Что происходило?

Пока я всё ещё размышлял, я услышал мягкий женский голос, который шептал мне на ухо, нежно покусывая мочку уха между словами: «Всё в порядке, Синна. Ты в безопасности со мной. Я привязал твои руки к кровати»

«Что?? Почему??» — с тревогой ответил я. — Псс, — прошипела она, показывая, что мне следует понизить голос.

— Ты мгновенно заснул. Я потирал твой милый животик, когда заметил, что у тебя большая выпуклость, которая неуклонно увеличивается в размерах. Я полагаю, тебе нужно пописить?

— Да, но я не могу идти с привязанными к кровати руками. Это шутка?

— Нет, моя дорогая Синна. И я надеюсь, что вы простите меня за это. Меня привлекает твой живот и огромный мочевой пузырь, и я просто хочу оставить тебя здесь с этой прекрасной выпуклостью».

Когда она это сказала, я заметил, что в нижней части моей спины действительно было какое-то движение. Думая об этом, я просто хотел отмахнуться от случайного ощущения, когда сочный влажный язычок едва коснулся моей шеи, а девушка застонала от удовольствия.

«Боже мой, она мастурбирует!!» Я понял.

Стон быстро становился громче, и с самой сексуальной интонацией, которую я когда-либо «ощущал», она прошептала прямо мне на ухо «Я… взрываюсь… против тебя… Синна», она дрожала и громко стонала, и я мог услышать громкое шипение. Моя спина внезапно стала очень тёплой, и я услышал что-то похожее на шум воды, вырывающейся откуда-то. Сторона, на которой я лежал, теперь была влажной, и казалось, что она растекается по моей пижаме, согревая меня повсюду.

«Что это было?» Я попросил. «Мне тоже нужно было пописить. Я просто не мог сдержаться. Прости, но я только что опорожнил свой мочевой пузырь на твою спину и в свою постель. Но разве это не мило и тепло?»

— Да, но… — пробормотал я, когда она перебила меня: — Сегодня никаких но, Синна. Я тебе помогу. Связывание рук было первым шагом. Сейчас кровать и твоя пижама уже мокрые, так что тебе не о чем беспокоиться, например об этом, — и я почувствовал, как её очень влажная рука заползла под мою пижаму и слегка в штаны. Я думал, что она хочет потрогать мою письку, но вместо этого я почувствовал огромное давление на мой мочевой пузырь. Она надавила на мою выпуклость!

«Нет, пожалуйста, мне действительно нужно пописить», — крикнула я, — «Не волнуйся, дорогая. Успокойся, сконцентрируйся на хороших ощущениях», — в чём-то она была права. Давление заставило меня чувствовать себя некомфортно, но в глазнице было приятное покалывание, на котором я мог сосредоточиться. Тем не менее, я чувствовал, что было бы неправильно мочиться где-либо ещё, кроме как в туалете. «Пожалуйста, отпустите меня, я разрываюсь», — плакала я. — Я знаю, Синна, я знаю, — очень спокойно прошептала она и ослабила давление на мой мочевой пузырь, держа руку на моём животе.

Одеяло было слегка приподнято, пропуская свежий воздух, от которого у меня пошли мурашки по коже, а соски встали. Она вытащила руку из-под моей головы и двинулась вверх по моей спине. Вскоре после этого она перевернулась на меня и теперь лежала передо мной. Мы стояли лицом друг к другу. Она просунула голову между моими связанными руками и обняла меня, просунув одну ногу между моих бёдер, так что она коснулась меня «там внизу». Потом она схватила меня очень крепко. Я промок на фронте, потому что её мокрая одежда касалась моей. Мы лежали в луже жидкости, которая была ещё приятной и тёплой. Её лицо было очень близко к моему, когда она сказала: «Можно я поцелую тебя долго и страстно?» и её губы дразняще и ненадолго коснулись моих.

Каким-то образом вся ситуация казалась такой интимной и особенной, что я окунулась в эту атмосферу. Я был в настроении для страсти и определённо поцелуев. Поэтому, не дав словесного ответа, я немного наклонил голову вперёд, и наши губы навсегда соприкоснулись. У неё были мягкие губы, и, вау, она хорошо целовалась. Её груди упирались в мои торчащие соски, что, в сочетании с её невероятными движениями губ и языка, возбудило меня больше, чем когда-либо прежде. Если бы моё тело не было полностью мокрым, я бы сейчас почувствовал его в своих штанах. Внутри я знал, что мои жидкости текут по моим гениталиям. Я действительно потерялся в моменте и полностью расслабился.

Я отдался ей, когда она вела меня своим немного властным, но таким нежным ртом к новым измерениям страсти. У девушки была страсть и было ещё что-то, чего я не замечал в тот момент. Покоряя мой разум своей похотью, вызывая возбуждённый экстаз в моей крови, она снова медленно увеличивала давление на мой живот. В тот момент, когда я вдруг это заметил, было уже слишком поздно. Я вообще не мог это контролировать. Она точно знала, что делает.

Сразу же, как только я начал писить свободно и без возможности сдержать это, она выпустила поцелуй, прижалась своей щекой к моей, притянула своё тело ко мне и свою верхнюю ногу вокруг меня. Когда она также начала мочиться, и мы, по сути, мочились друг другу в промежность, она прошептала мне на ухо «теперь мы одно целое», и она была права. Не через проникновение, а через наши объединённые потоки горячей мочи, которые теперь никто не мог разделить. Никто больше не мог сказать, кто был кем, поскольку мы были единым целым, полным страсти, окружённым озером радости.

Что-то щёлкнуло. Мои руки были свободны. Она освободила меня. «Обними меня, — сказала она, — не отпускай меня», и я так и сделал. Не было ничего, что я хотел больше. После долгих объятий мы начали страстно и дико целоваться, в итоге перекатываясь в моче, наши руки пошли исследовать наши тела до самого утра, когда мы, тем временем оба голые, свернулись в тесные объятия. «Вы можете пойти пописить сейчас, если вы всё ещё хотите», — сказала она, когда мы устало улыбнулись друг другу. Я поцеловал её, прошептал ей на ухо «спасибо» «всё в порядке», и мы оба заснули.

Конец

© 2pee4you, www.sexysinna.com

*002*2014-02-05 16:21

Ого, спасибо. Это много для меня значит.

Сначала я искал ветку, где люди предлагали помощь в написании историй здесь, на omorashi, но не смог её найти. Так что я просто пошёл вперёд и опубликовал его. Оглядываясь назад, я думаю, что вторая часть лучше, чем начало, но, честно говоря, у меня была эта похотливая фантазия, и я хотел быстро перейти к «забавной части». Поэтому я не представил персонажей и т. д. Я также воздержался от слишком подробного описания, чтобы воображение каждого могло активироваться и заполнить (например, цвета волос девушек).

