Закрытые женские туалеты

Автор: Badger47 [x] (-)

*000*2016-11-10 19:55

Жасмин сидела на своём месте на уроке математики, недоумевая, почему урок такой скучный. Конечно, в возрасте всего семи лет у неё должна быть лучшая жизнь, чем эта. Она жадно потягивала свою бутылку с водой, и Стефани рядом с ней делала то же самое, обе закатывая глаза, когда учитель захлёбывался.

К концу урока Жасмин начала чувствовать лёгкое давление в мочевом пузыре. На самом деле это было не очень много, и она была уверена, что сможет удержаться, но решила, что будет лучше сходить в туалет во время предстоящего перерыва, на всякий случай. Потребность в ещё большем и худшем за пять минут до конца, но Жасмин всё ещё чувствовала себя хорошо, она была сильной девочкой с сильным мочевым пузырём, и она могла сдерживаться до перерыва.

Наконец настал перерыв, и она облегчённо вздохнула, когда вышла из класса и направилась к туалетам. Стефани была рядом с ней, обе небрежно и неторопливо шли туда, где, как они знали, они могли снять напряжение с уретры и широко раскрыть губы, когда с шипением вырвалась золотая жидкость. Жасмин наблюдала за Стефани, и она подавала небольшие, но едва уловимые признаки того, что хочет в туалет. Она шла немного странно, скрестив одну ногу перед другой, и продолжала оглядываться, как будто надеясь, что туалет волшебным образом появится из ниоткуда.

Наконец Жасмин сломала лёд.

— Привет, Стефани, — сказала она. «Ты выглядишь так, как будто тебе надо сильно в туалет».

Стефани кивнула, и Жасмин объяснила, что тоже направляется в в*нную. Тем не менее, обе девочки обнаружили, что ужас скрывается прямо за углом, огромная очередь из не менее 50 девочек старшего возраста, выстраивающихся в очередь, чтобы пойти в туалет для девочек. Некоторые из них хватались за юбки вокруг промежности, многие перепрыгивали с ноги на ногу, и Жасмин заметила, что у одной из девушек на юбке было мокрое пятно размером с яблоко.

«О, Боже!» сказала Жасмин. «Эта очередь не будет закончена до окончания перерыва, и если мы опоздаем, на нас накричат. Хорошо, что я могу потерпеть!» Она ободряюще кивнула Стефани, которая кивнула в ответ, слегка поскуливая. Наблюдение за девочками, ожидающими туалета, никак не помогло мочевому пузырю Стефани, который, без ведома Жасмин, не имел возможности освободиться со вчерашнего вечера.

Девочки подошли к детской площадке и начали болтать, и вскоре их полные мочевые пузыри стали не более чем далёким воспоминанием.

Не прошло и десяти минут после перерыва, как Жасмин вспомнила, что ей нужно пописить, и очень нужно. Она крепко скрестила ноги, и внутри её маленькой вагины, или нуни, как она всегда называла её, её сфинктер пульсировал, жаждая освобождения. Она не хотела выглядеть слишком отчаявшейся, иначе один из хулиганов легко заметил бы её и заставил бы её изо всех сил сдерживать свой крошечный кошмар. Через комнату она увидела, что Стефани явно в гораздо худшем состоянии, чем она. Стефани извивалась, скрещивая ноги и распрямляя их, пока не потеряла решимость не выглядеть отчаянной и не просунула руку между ног, пытаясь помассировать своё бедное влагалище. Ох, так болело, болело, как никогда прежде, но она никак не могла обмочиться на уроке.

Жасмин в смятении оглянулась, увидев, что из-за отчаяния Стефани ей было сложно сосредоточиться на том, чтобы держать свою собственную мочу внутри своей нуни. Она чувствовала внутри себя, что у неё болит трубочка, а мочевой пузырь так отчаянно пульсирует. Это было не похоже ни на что, что она когда-либо испытывала прежде. Она совершила ошибку, снова взглянув на Стефани, как раз в тот момент, когда Стефани тихо взвизгнула и, подняв юбку и колготки, сунула руку внутрь, примечательно, что всё ещё поверх своих ярко-розовых трусиков. Жасмин удвоила усилия, чтобы удержать мочу, и, к её великому облегчению, боль утихла. Вскоре она погрузилась в размышления о размерах Юпитера.

Было двадцать минут до конца обеда. Жасмин почувствовала давление на свой сфинктер, и он обжёгся. Она сжимала губы своей девчонки и, обернувшись, увидела, что Стефани делает то же самое. Они оба достигли предела своих возможностей. Наконец Стефани заговорила, прося прощения, но ей отказали, и Жасмин тихо сидела в ожидании обеда. Наконец прозвенел звонок.

Впереди Стефани, которая в этот момент ковыляла, как пингвин, Жасмин добралась до туалета, где не было очереди, и вошла. Она подошла к кабинке, и при этом небольшая струйка мочи вырвалась из её тугой нуни и образовала маленькое мокрое пятнышко на её ярко-розовых трусиках. Она села на унитаз, не сняв одежды, прежде чем поняла, что забыла закрыть дверь. Она попыталась встать, но желание сидеть на унитазе было настолько отчаянным, что она боролась, и ещё немного мочи вырвалось наружу. Она оказалась в ловушке, не могла встать из-за боязни обмочиться, не могла пописить из-за своей одежды и не могла снять одежду из-за того, что обе руки были зажаты на её колготках. Она простояла так 10 минут. Струйка вытекала за струёй, и Жасмин знала, что это только вопрос времени, когда она полностью потеряет контроль, и влажность станет видна всем.

В конце концов Софи пошла в в*нную и позвала Жасмин. Они должны были немедленно пойти на обед, иначе они пропустили бы своё место. Она подняла Жасмин на ноги, и они пошли обедать. Жасмин мучила жажда, она выпила за ланчем много воды, и только к концу трапезы она осознала свою ошибку: она была в нескольких минутах от того, чтобы обмочиться. Она, зажав одну руку на своих светло-серых колготках и положив другую перед собой, чтобы прикрыть её, медленно пошла в в*нную, выпуская каплю за каплей. К тому времени, когда она добралась туда, её трусики были очень влажными, и они не могли больше вместить. Однако в туалете она и Стефани, которые явно ждали некоторое время, заметили табличку об уборке с приложенной запиской, в которой говорилось, что туалетами нельзя пользоваться, так как они заблокированы. Жасмин чуть не заплакала. Её нуни болела, её моча внутри неё должна была выйти наружу, а она не могла. Признав поражение, она поплелась в свой класс английского языка.

Больше половины девочек внутри уже извивались, а мальчики смеялись и пытались заставить их обмочиться. Когда начался урок, Жасмин была готова разрыдаться, она сидела рядом с самым большим хулиганом из всех, который заставит её пережить кошмар. Каждая минута текла медленнее, чем предыдущая. Мальчик продолжал издавать шипящие звуки, и каждый раз, когда он это делал, она была уверена, что просто сдастся и отпустит. Боль была невероятная, она колотилась и пульсировала внутри неё, причиняя ей волны агонии. Она увидела, как другая девушка под столом потеряла всякое достоинство, сбросила трусики и каким-то образом помочилась в бутылку, полностью обнажая свою нуни. Ещё несколько человек сделали это, и Жасмин была готова обмочиться. Хулиган сильно толкнул её в живот, и из неё вырвался ещё один струй, на этот раз чуть дольше, прежде чем она смогла снова прижать руку к своей нуни. Она продолжала скрещивать ноги, сжимать, напрягать мышцы, но это было бесполезно. Неизбежное было не за горами.

Урок закончился, и девочки пошли на физкультуру. Когда девочки разделись и надели свои купальники, она могла видеть, как другие девушки указывали и смотрели, её трусики были единственными мокрыми. Даже Стефани каким-то образом удалось сдержать это. Она натянула своё трико и знала, что не сможет прикоснуться к своей нуни на сеансе, поэтому сжала его в последний раз, прежде чем прохромать в класс. Многие девушки явно отчаянно нуждались в туалете, и Жасмин была не единственной, кто устраивал шоу.

Несколько других девушек хватались за свои нижние области или яростно тряслись, но Жасмин была намного хуже. Она намеренно не надела трусики, когда переодевалась, потому что знала, что мокрые трусики оставят следы на купальнике, которые все увидят. Она снова брызнула, всего один раз, но тонкая ткань купальника ничего не удерживала, и моча просочилась насквозь, образовав маленькое пятнышко вокруг её нуни. Купальник был мокрым, и Стефани, в конце концов, тоже сдалась. Они с Жасмин попросили учительницу пойти к фонтану.

Обе девушки бежали, у Жасмин и Стефани вокруг промежностей появились мокрые пятна размером с горошину. Они побежали в туалеты 6-го класса, и их встретили с самым ужасным видом, их тоже чистили! Обе девушки расплакались, пока Жасмин не осознала свой единственный вариант. Она повернулась и потащила Стефани в туалет для мальчиков-шестиклассников. Если бы они заглянули за угол, когда впервые вошли в туалет, то нашли бы несколько кабинок, но, увы, они просто добрались до писсуаров.

О БОЖЕ ГДЕ ОНИ!

ГДЕ ТУАЛЕТЫ В ЭТОМ МЕСТЕ?

А! ПРИБЫВАЕТ МАЛЬЧИК! СКРЫТЬСЯ ПОД РАКОВИНОЙ!

Мальчик вошёл и начал мочиться в писсуар, и девочки поняли, почему они не видят туалетов. Сама мысль о том, что их последняя надежда на облегчение рухнула, была слишком сильна для Стефани. Она рухнула на пол, зажав руки в промежности, и Жасмин увидела, как мокрое пятно расползается, когда мальчик уходит.

ИДТИ! Плакала Стефани! ПОЛЬЗУЙТЕСЬ ТУАЛЕТОМ!

Я НЕ МОГУ! Ответила Жасмин! Мой нуни так далеко не тянет! Жасмин, конечно, понятия не имела, что такое пенис или как мальчик помочился, но она подошла к писсуару, перепрыгивая с ноги на ногу, и стянула с себя трико, чтобы попытаться помочиться на него. .

Это была её большая ошибка.

Купальник давил на тело Жасмин в качестве последнего защитного барьера, и Жасмин взвыла, когда у её ног быстро образовалась лужа, тонкая ткань купальника не впитала её. Измученная, на полу мужского туалета, в луже собственной мочи, она плакала, пока не уснула.

