Всего драматических историй

Автор: omofan77 [x] (-)

*000*2014-07-06 01:31

Это был первый день Кортни в качестве консультанта на тренинге. Ей и другим поручили присматривать за группами детей. Кортни больше всего знала о том, что требуется от консультанта, проходящего обучение. Всё, казалось, имело смысл, кроме одного требования. Не желая обсуждать это во время собрания, она обратилась к старшему советнику наедине.

«Какова цель этого?» — спросила Кортни, показывая главному советнику перечисленные требования. Старший вожатый, девушка на несколько лет старше Кортни, прочитала: «Помогать вашим соседям по каюте, приставленным к вам, безопасно пройти в в*нную снаружи».

«Я не вижу в этом смысла», — сказала Кортни. «Вы обязаны помогать приписанным к вам детям всеми возможными способами», — сказал главный вожатый. «Вы будете вести назначенную вам хижину на прогулку по лесу. По пути вы не найдёте много туалетов. Некоторые могут быть не знакомы с выходом на улицу. , что включает в себя показ им растений, с которыми безопасно контактировать».

Судя по выражению лица Кортни, главный советник сказал: «Вы никогда раньше не были в такой ситуации, не так ли?»

«Я всегда заранее планировала такие прогулки, чтобы предотвратить подобное», — сказала Кортни. «Это требование», сказал главный советник. «Если вы не знакомы, вы можете попросить о помощи. Нет ничего плохого в том, чтобы хороший лидер попросил о помощи».

— Хорошо, — сказала Кортни. «Мне нужна помощь со всем этим».

«Я был бы рад помочь», сказал главный советник.

Позже она повела Кортни в лес и проинструктировала, что делать. Указывая места, которые можно было бы использовать, она показала Кортни, как принять нормальное положение, натянув одежду до колен и дав мочеиспусканию течь. Кортни неохотно последовала за ней, но всё же сумела как следует помочиться снаружи. Затем главный вожатый показал ей, как вытираться безопасными листьями. Затем Кортни правильно повторила всё, что ей сказали. Старший советник был доволен. «Просто помни об этом, и всё будет хорошо».

Вскоре после этого Кортни было приказано вести свою группу детей через лес. Вскоре некоторые девушки попросились в туалет. «Вам повезло, — сказала Кортни. «Я мастер ходить в лес. Это одна из вещей, которая делает меня отличным консультантом на тренировках, и, поскольку я такой милый, я был бы рад показать вам свою технику». Она подвела одну из девушек к дереву и стала учить её, как снять нижнюю одежду и присесть на землю.

Внезапно некоторые из девочек заметили, что одна из них, Мэри, писает стоя. Когда Кортни пыталась давать инструкции девушке, с которой она была, она заметила, что другие идут к Мэри и хотят научиться мочиться стоя. «Ты меня слушаешь?» — закричала Кортни, когда все девушки встали с помощью Мэри. — Я тебя учу! — сказала Кортни. «Я вожатый в обучении!» Ни одна из девочек не казалась заинтересованной в том, чтобы узнать, как Кортни. Остаток прогулки Кортни не понравился. Она провела время, пытаясь найти способ показать детям, что она лидер.

Позже Кортни подумала: «Если эти девочки хотят писить стоя, я просто научусь и покажу им. Я буду лучше их всех». Она поняла, что это не так просто. Она не могла контролировать ручей, как это делала Мэри, и продолжала мочить свою одежду. «Кортни?» — спросил главный вожатый, проходя мимо. «Пробовать другие методы, которые могли бы помочь вашей команде в лесу?»

«Один из моих детей может это сделать», — сказала Кортни. «Я хочу быть в этом лучше, чем они, чтобы показать, что я лучший лидер». Старший вожатый и Кортни согласились нормально пописить вместе. Пока они писили, главный советник сказал: «Быть ??хорошим лидером — это нечто большее, чем быть лучше всех».

«Если они могут стоять, а я нет, как это делает меня хорошим лидером?» — спросила Кортни. «Сначала я дам вам ещё одну группу для работы», — сказал главный вожатый. «Когда вы ведёте их в лес, вы можете показать им, как писить стоя».

«Но я не могу так терпеть», — сказала Кортни. «Именно моё мнение», сказал главный советник. «Если вы можете просто дать им руководство, они будут рады, что вы ведёте их. А пока, почему бы вам не попросить одну из ваших девочек научить вас? Я уже говорил это раньше, нет ничего плохого в том, чтобы просить о помощи. даже если ты лидер».

Позже Кортни встретилась с Мэри. «Это был хороший трюк в лесу», — сказала Кортни. «Можешь научить меня?»

«Мне?» — спросила Мэри. «Десятилетний ребёнок учит кого-то своего возраста?»

«Вы никогда не бываете слишком молоды, чтобы учить или учиться», — сказала Кортни. «Для меня будет честью помочь советнику», — сказала Мэри. Кортни не привыкла следовать инструкциям кого-то помоложе, но она была полна решимости довести дело до конца. Следуя примеру Мэри, Кортни натянула шорты и нижнее бельё на колени, а затем приняла определённые меры.

Благодаря обучению Мэри у Кортни улучшилось мочеиспускание стоя. Теперь Кортни могла контролировать свой поток намного дольше, даже с точностью попасть в определённое место на дереве. «Ты поправляешься», сказала Мэри. «Просто продолжай практиковаться, и ты скоро овладеешь этим». На следующий день Кортни повела в лес ещё одну группу девушек. Когда кому-то нужно было в туалет, Кортни сказала: «Я могу научить вас стоять. Это может быть проще, чем писить, как нормальная девушка, когда вы освоитесь».

Девушки охотно согласились. Кортни повторила учение Мэри другим девочкам. Вскоре все они успели пописить стоя. Это было не идеально, но для многих из них это была хорошая первая попытка. «Просто продолжайте практиковаться, и скоро у вас всё получится», — сказала Кортни. Девочки поблагодарили её и сказали, что они рады, что она ведёт их во всём, от пребывания в лесу до писанья разными способами. Кортни закончила тем, что показала им, с какими растениями они могут безопасно контактировать.

Кортни рассказала старшему советнику о том, что произошло. Старший советник сказал: «Вы на пути к тому, чтобы стать хорошим лидером. А теперь, не могли бы вы научить меня тому, что вы знаете о стоянии?» Мэри была рядом. На слова старшего вожатого подошла Мэри и спросила: «Можете ли вы научить меня ходить в туалет обычным для девочек способом?»

«В таком случае, — сказал главный вожатый, — почему бы вам не собрать других девушек и не обучить их?» Кортни так и сделала и привела старшего вожатого и всех девушек на сеанс нормального мочеиспускания, а затем стоя. Кортни обнаружила, что развлекается, писая со всеми. Казалось, она не возражала против того, чтобы Мэри всё же лучше писила стоя. Увидев, как Кортни развлекается с девочками, главный вожатый сказал Кортни: «Ты будешь прекрасным вожатым на тренировках.

