Тине нужны подгузники (лето)

Автор: Марин [x]

*000*2013-05-16 23:34

Я понимаю, что, когда история или серия становятся слишком длинными, и вы едва вникаете в них, может быть очень тяжело пытаться наверстать упущенное. Поэтому я собираюсь опубликовать краткий обзор каждой главы или подраздела серии. Я буду краток, насколько это возможно, не упуская важные детали, которые вносят свой вклад в серию.

Небольшое замечание: эту историю широко отмечают и хвалят за богатство персонажей и сумасшествие истории.

Часть 1

Тина просыпается в толстом, мокром, мокром ночном подгузнике и раздевается, чтобы попасть в душ. Пока она принимает душ, она представляет трёх своих главных друзей, Сару, Меган и Райли. Она рассказывает историю о том, как их дерево узнало о её проблемах с недержанием мочи и дневном недержании мочи во время ночёвки. Её друзья обещают никому ничего не рассказывать и остались верны своему слову. Тине нужны подгузники изо дня в день из-за ряда заболеваний. Вместо этого она довольно типичная юная девочка-подросток четырнадцати лет.

Часть 2

Тина вышла из душа и направилась на кухню к маминому домашнему завтраку, где мы встречаем весёлую мать Тины и её сварливого отца. Пока они завтракают, в окно влетает птица и ранит себя. Тина и её мать спешат на помощь птицам с предметами первой помощи. Птица знакомится с Тиной и её семьёй, и в конце концов её зовут Чарли. Был зияющий сюжет, устанавливающий птицу как самку, когда позже птице дали мужское имя. Мужское имя останется, так что прошу прощения за оплошность. Птица мужского пола.

Тина встречает своего четвёртого друга по имени Томас, для краткости Том, на своей автобусной остановке, где она также встречает своего нового друга-птицу, которого скоро назовут. Водитель автобуса крайне невнимательно подъезжает к школе с учениками и высаживает их посреди двора, как и полагается высадке.

Часть 3

Том и Тина идут в библиотеку, чтобы заняться своими делами, где мы встречаем мистера Гардера. Мистер Гардер — крайний гермофоб, который надевает перчатки, прежде чем что-либо использовать, и носит микроб-х в кармане. Том помогает Тине с домашним заданием по математике, но потом ей нужно в туалет. Несмотря на то, что она носит подгузники, она любит иногда сходить в туалет, поэтому ходит не так часто. Когда она доберётся туда, там очередь. Девочки в в*нной отдают предпочтение Тине для киосков, и она смогла сделать это вовремя с минимальной утечкой.

С её подтяжкой вокруг лодыжек она предполагает, что находится в безопасности от взглядов людей, но, как показано в журнале Келли, Келли увидела свой подгузник на виду из-под двери киоска и посвятила свою жизнь защите её, клянясь. всю свою жизнь, что однажды она расскажет Тине о том, что видела, и тогда Тина будет осторожнее. Эта часть заканчивается, когда Тина возвращается, чтобы продолжить домашнее задание по математике.

Часть 4: Проблема с подгузником (первая основная глава омо.)

Тина начинает с подробного объяснения своих медицинских проблем. Во-первых, её мочевой пузырь гиперреактивен, во-вторых, её тело не удерживает воду, которую оно удерживает, и в-третьих, её тело допоздна не говорит ей, когда ей нужно идти. Она проходит уроки дня, когда ей нужно пойти в туалет во время контрольной по английскому языку. Она решает использовать свой подгузник для этого случая, так как урок ещё не закончился. В этой сцене много деталей.

Во время обсуждения в классе Келли, новообретённый сталкер-опекун Тины, становится с ней партнёром и начинает говорить о самых странных и неудобных темах в в*нной из-за застенчивости; не в силах выполнить своё обещание рассказать Тине о том, что она видела в в*нной. После долгого дня в классе, сидя в своём всё более неудобном подгузнике, Тина может быстро зайти в в*нную и сменить подгузник для следующего урока.

Глава 5: Кому-нибудь нравится?

Это моя самая большая глава за всю историю, и первая, отмеченная таким названием. Эта история в целом представляет собой эксперимент с новым секретным ингредиентом — персонажем. Когда я начал писать серию, я начал понимать, что а) не было никакого долгосрочного сюжета, кроме перипетий с участием самих персонажей, которые я планирую вставить в историю, и б) я начал понимать, что если я не думаю чего-то, у меня очень скоро закончились бы сценарии мочи, да и сценарии все вместе. Таким образом, глава 5 была дополнена ещё одним ингредиентом — сюжетом. Отныне у моих глав будет внятный сюжет, и все они будут достраиваться до конца, если есть конец.

К самому обзору. Тина собирает чемоданы для школьной экскурсии или похода. Тем временем её отец ругает соседей со своего заднего двора по поводу лая собак. Он вступает в драку с латиноамериканцем в другом дворе. Сумки Тины упакованы и готовы к утренней поездке. Она берёт свои сумки в автобус и пользуется в*нной, прежде чем они уйдут, но этого будет недостаточно. Это была четырёхчасовая поездка, а у Тины было два часа или больше.

Перед отъездом студентов в лагерь у водителя туристического автобуса остановилось сердце, и миссис Шерри, опасный водитель автобуса, заняла его место.

Однажды намочив подгузник, Тина залила его позже и промочила сиденье и юбку во время поездки, сидя рядом с «самым милым мальчиком в школе». Вот тут-то и появляется ещё одна важная часть сюжета. В повествовании его зовут Джереми, но позже он представляется как Шарм. Он оправдывает своё имя в поэзии и свою одержимость любовью к Тине. Имя Очарование здесь, чтобы сказать.

Всем остальным в автобусе нужно было срочно ехать, поэтому миссис Шерри съехала с шоссе и расчистила дорогу через лес, ведущую прямо к лагерю. В журнале Келли далее поясняется, что водители по сей день используют этот путь, чтобы добраться до лагеря. К тому времени, как все добираются до лагеря, все разрываются, и очевидно, что весь автобус не доедет до туалета, поэтому миссис Шерри снова ведёт их в лес. По пути она пересекает реку, где ударяет бампером медведя, один раз по пути туда и один раз на обратном пути, который просто пытался поймать рыбу. К тому времени, как миссис Шерри уводит учеников в лес, все они, включая учителей, уже обмочились в штаны. Это дало мистеру Гардеру работу по уборке.

В журнале Келли Келли объясняет побочную историю о том, почему она обмочила штаны в автобусе, поскольку она также участвовала в поездке в лес. Она купалась в реке, которую миссис Шерри пересекла там, где встретила медведя, который голой погнался за ней по дереву. Она обмочилась во второй раз при встрече с медведем. Рейнджеры приходят, чтобы забрать её и снять с дерева через некоторое время после того, как медведь ушёл. Келли пряталась в общежитии большую часть дня с унижением, но потом она сделала снимок подгузника Тины и вспомнила свою конечную цель — защитить Тину и признаться в том, что она видела в в*нной с ней, её подгузником.

Первая встреча с медведем, описанная в рассказе, произошла с Тиной, которую выгнали из леса после попытки облегчить мочевой пузырь. Она испачкалась, когда её схватил медведь, прежде чем медведь почуял её подгузник и ушёл. Её друзья пришли утешить её и вывести из леса. Тина снова встречает медведя, когда пытается пописить ночью в лесу перед сном. Когда её подруга Райли находит её, она кричит на Тину за то, что она убежала в лес, и объясняет свою заботу о ней. Это деликатная сцена между ними, которая раскрывает более защитную сторону Райли.

Перед второй встречей с медведем Тина наслаждается хот-догами и перекусывает со своими одноклассниками, где мочит подгузник в очереди за продуктами для жарки. Меган, другая её подруга, оказывается веганкой и ест только сморы со своим немолочным шоколадом. Ещё один сюжет состоит в том, что она съела червяка, которого ей предложили перед тем, как они отправились в лагерь, принесённого им птицей Тины, Чарли.

Тина забывает сменить подгузник, пока жарит хот-дог и кушает. К тому времени, когда она вспоминает, что должна переодеться, ей снова хочется пописить. Это когда она идёт в лес и встречает медведя во второй раз.

Ложась спать, она понимает, что, поскольку её соседки по комнате не являются её друзьями, которые знают о её недержании мочи, она должна приложить сознательные усилия, чтобы защитить свой секрет от соседей по комнате. Её подруга Сара помогает ей выйти из ситуации, когда девушки подталкивают её переодеться у них на глазах с благими намерениями.

###

Это всё на данный момент. Фух. Это заняло некоторое время. Надеюсь, теперь я смогу заставить больше людей прочитать историю, которую я пишу. Никто на самом деле не знает, насколько интересна история, пока она не станет слишком длинной, чтобы наверстать упущенное, не говоря уже о собственном роге, поэтому я надеюсь, что это поможет.

*001*2013-05-22 03:36

Ч. 5: S`mores Кто-нибудь? (Часть 5)

Мама и папа Тины, Гертруда и Карл, вместе в постели. Карл жалуется на тяжёлый рабочий день, и Гертруда позволяет ему выговориться, всё время обнимая его. Они начинают петь в постели перед сном.

Тина просыпается и обнаруживает, что её пальцы в холодной воде, и она писает в подгузник. Когда она идёт в общественный душ, она понимает, что ей придётся переодеться на глазах у других девушек, поэтому её подруга Сара даёт ей пару трусиков, чтобы они могли пойти в неё на время. Сара пообещала повесить походную сумку Тины, полную подгузников, чтобы она переоделась, когда вернётся, но одна из соседок Сары по комнате находит их первой. Сара утверждает, что её мать послала их с собой как чрезмерно заботливый родитель, когда Тина вошла в комнату и обнаружила, что Сара принимает на себя удар за неё.

*002*2013-05-30 09:08

Причины ношения подгузников.

1) У меня гиперактивный мочевой пузырь. [часть 3, четвёртый основной абзац (не считая диалогов.)]

2) Я не могу работать в режиме многозадачности. [6-я строка диалога после четвёртого основного абзаца (я обозначу это как p4 d6)]

4?!) Я не могу перестать пить воду. [часть 4 (часть 4) стр. 4 (основной абзац 4)]

5)… Когда мне нужно было идти, мне действительно нужно было идти. [часть 4, часть 13]

6) Жизнь случается. [ч.5 6 мая пост. стр.7]

*003*2013-06-09 15:07

Ч. 5: S`mores кто-нибудь? (Часть 6)

Пришло время для нового дня, полного веселья. Тина разлучена со своими друзьями, Меган и Сарой, но догоняет Тома и Райли на утренней прогулке. Студенты были разделены на четыре группы, которые в течение дня занимались различными играми и занятиями. Том и Райли были в группе Тины вместе с Чармингом и, к сожалению, соседями Тины по комнате, Тиффани, Тайлером и Тией. Соседи по комнате Тины тайно следуют за ней в течение дня и предпринимают несколько попыток разыграть Тину, чтобы укрепить её уверенность, которой у неё предостаточно, Тиффани мало что знала. День заканчивается очередной встречей с медведем во время рыбалки. Медведь появляется позади соседей Тины по комнате как раз в тот момент, когда они собираются попробовать ещё одну шутку, и медведь выпрыгивает с ними из кустов и прогоняет учеников. Студентов спасает миссис Шерри и её городской автобус, но медведь идёт по следам, оставленным автобусом.

Из-за того, что Тине трудно хранить свои подгузники в секрете от соседей по комнате, её друзья просят смотрителя лагеря принять меры, чтобы они могли спать вместе с Тиной. С небольшими хлопотами приготовления сделаны, и Тина спит со своими друзьями до конца похода.

*004*2013-06-09 15:45

Журнал Келли.

Келли описывает, как весело ей было в тот день, но затем объясняет свою встречу с розыгрышами Тиффани. Не зная, кто (почти) разыгрывает и почему, она поняла, что у них есть проблема. Её группа играла в игру на вершине бревна, когда вдруг бревно опрокидывается, и все падают и травмируются, кроме Тины, которая затем лечит все раны. Когда она добирается до Келли, она объясняет шаги, которые Тина предпринимает, чтобы вылечить свою открытую рану на спине, которую она приземлилась на спину на бревно. Она заклеивает зияющую рану, на которую в противном случае потребовались бы швы, используя суперклей и утиную ленту. После этого испытания Келли клянётся, что докопается до сути этих шалостей и защитит Тину от того, что они когда-либо должны были бросить в неё.

*005*2013-06-12 00:40

Ч. 5: S`mores Кто-нибудь? (Часть 6-8 ПОСЛЕДНЯЯ)

(Часть 6)

Тина просыпается в совершенно новый прекрасный день из-за игры Райли Call of Duty, из-за которой Тине снится, что в неё стреляют солдаты, которые врываются в хижину. Она конфискует ноутбук у Райли, и Райли решает разыграть двух других друзей, которые спят. Меган просыпается как раз вовремя, чтобы вернуться с кишкой ледяной воды, которую она затем использует, чтобы заставить Сару помочиться в пижаму.

После завтрака, который в этот день является специальной ресторанной едой, Тина решает рискнуть и надеть обычные трусики в тот день во время гребли на каноэ, предполагая, что она может ходить в воду, но она понимает, что не умеет плавать, и надеется, что это не будет проблема.

(Часть 7)

Тина, её друзья и вся школа студентов, отправившихся в поход, находятся в доках, готовые отправиться в сплав на каноэ. Келли, одержимая желанием защитить Тину от воображаемой опасности, выхватывает Тину в качестве пары для каноэ, поскольку на каноэ может быть только два человека. Чарминг также называет Тину партнёром в своей навязчивой любви к ней. Келли и Чарминг в конечном итоге борются за неё, и Рейнджеры решают соединить Келли и Чарминга в каноэ. Тина расстаётся с Райли, а Меган объединяется с Сарой. Происходит интересный поворот событий. Друзьям Тины пришла в голову идея носить подгузники Тины, так как Тина носит обычное нижнее бельё, как вьетнамки. Они обедают и используют её подгузники. Сара и Меган полностью наслаждаются этим опытом, в то время как у Райли смешанные чувства.

Тем временем Том и гермофобный библиотекарь мистер Гардер должны пойти в туалет, но они застряли посреди озера. Том немного мочит штаны, прежде чем мистер Гардер бросает его в воду. Мистер Гардер в конце концов обмочился в штаны, прежде чем они вернулись на пристань.

В то же время Келли и Чарминг работают вместе, чтобы отбиться от бывших соседей Тины по комнате, которые клянутся разыграть её ради её же блага. Чарминг хватает Шрама и Тайлера, студентов, которые хотят опрокинуть лодку Тины, а Келли Свард сражается с Тиффани и Тией. Келли сбивает Тию с лодки, и между Тиффани и Келли происходит битва. Они обмениваются мотивами. Тиффани и её группа клянутся разыграть Тину, чтобы укрепить её уверенность, и Келли объясняет своё обещание защитить её от таких розыгрышей и издевательств. Битва заканчивается как битва умов, то есть Тиффани неправильно произносит уверенность, и это портит её хороший имидж, поэтому она откладывает их битву на другой день. Теперь они закоренелые враги.

Когда все возвращаются в доки, друзья Тины прячут её, чтобы она могла ещё раз снять трусики, прежде чем они вернутся. В конце концов им приходится окунуться в воду, чтобы утопить доказательства её аварии, несмотря на то, что они были в юбке.

(часть 8)

Все пакуют свои сумки, чтобы закончить поход, и завершить его одним последним бонд-огнём и сессией s`mores, по крайней мере, таков был план. Медведь вернулся и терроризировал кампус. Она особенно нацелилась на Тину и её друзей. Меган сходит с ума и начинает обниматься с медведем, успокаивая её, пока не обнаруживает травму на голове. Тина врывается, чтобы залечить травму, полученную медведем, и с марлей на голове уходит, и ей нравится кампус и люди там. Точно так же отдыхающим начинает нравиться медведь, но затем происходит неожиданный финал. Я дам вам прочитать это для себя, если хотите.

Это не будет вкладом в остальную часть серии, но я настоятельно рекомендую вам прочитать всю пятую главу, если вы ещё не всё подготовили, даже если она слишком утомительна. В этой главе происходит много важных событий развития персонажа. Всё это сводится к частям 6-8, но если вы её не прочитаете, то не получите полного впечатления от чтения. Есть много омораси и забавных, причудливых персонажей, которые будут занимать вас на протяжении всей главы, так что не спешите, если вы как-то отметите это в книге.

*006*2013-06-27 06:43

Ч. 6 У Тины есть талант

(часть 1)

Тина и её друзья прогуливаются по коридорам, болтая, как вдруг они натыкаются на флаер предстоящего шоу талантов. Четверо из них соглашаются выступить на пробах, но Тина решает стать моделью для шоу талантов, что Райли не принимает. Тина и Райли интенсивно ссорятся из-за этой проблемы, и Тина в слезах уносится прочь, как раз вовремя, когда ей нужно в туалет. Вдобавок ко всему, она мокрая и сейчас не в настроении находиться среди людей.

(часть 2)

Райли приходит извиняться, но Тина не хочет говорить. Это заканчивается ещё одним взрывом в течение тех же десяти минут. Келли намеренно пытается отговорить её, от чего Тине становится только хуже. Тина встречает свою старую соседку по комнате из лагеря, и они предлагают помочь ей попасть на шоу талантов в качестве модели, чтобы у них была возможность унизить её на сцене. Когда Райли находит Тину с этими другими девушками, она начинает с ними драку, в результате чего семерых из них отправляют в кабинет директора.

*008*2013-06-30 17:57

О, это не та история. Это летопись с пометкой «Тине нужны подгузники (краткое содержание)». История о Тине, которой нужны подгузники, должна быть немного глубже на этом этапе.

*010*2013-07-02 06:14

Ч. 6: У Тины есть талант (часть 3)

*011*2013-07-04 03:31

Ч. 6: Тина талантлива (часть 3)

Упс! Прости за это! Я забыл опубликовать фактическое лето для части 3.

Тина в кабинете директора с Райли, Меган, Сарой, Тиффани, Тией и Тайлером. Директор начинает вести себя довольно оскорбительно, и Сара использует многоцелевой полицейский пейджер с записью на магнитную ленту, чтобы обвинить в этом директора и вывести семерых из его офиса. Директора арестовывают, и дети продолжают учиться в классе, не потерпев поражения из-за власти директора. Во время всего напряжения в его офисе Тина в отчаянии мочит подгузник и ей приходится переодеваться в в*нной, прежде чем отправиться в класс.

*012*2013-07-19 05:13

Ч. 6 У Тины есть талант (часть 4)

Тина приходит домой после долгого школьного дня, и ей нужно срочно пописить, когда она проносится в в*нную, не включая свет и не закрывая дверь. Тина устаёт от своей ежедневной кончины, помимо того, что Райли отчитала её, отругала директор и ей приходится иметь дело с постоянным досье. За ужином родители Тины призывают её подробно обсудить, что случилось с директором и почему она там оказалась. Ей не нравится говорить об этом, но она смягчается, и её родители оказываются гораздо более понимающими, чем она думала. Однако они поднимают другую тему, которая дважды поднималась между Тиной и Райли, её шоу талантов в качестве модели. Родитель объясняет, что ему позвонили из школы от имени заинтересованной ученицы, которую Тина приняла за Райли, пытаясь саботировать её шанс принять участие в шоу талантов. Журнал Келли показывает, что на самом деле это она настучала на Тину, чтобы спроецировать её.

Несмотря на советы своих родителей и друзей, она звонит по номеру, который дала ей Тиффани, мало зная о настоящих намерениях Тиффани унизить её на сцене, чтобы бросить вызов её самооценке и укрепить её. На следующий день в школе возникает сильное напряжение между Тиной и Райли, но и Райли, и Меган совершенно не подозревают о серьёзном заблуждении, что именно Келли сообщила школьным властям об амбициях Тины в отношении шоу талантов. Тина следует планам, которые она разработала вместе с Тиффани, своей соседкой по комнате из лагеря, и обнаруживает, что она каждый день приезжает в школу на редкой, высокой хлебной лошади и с дворецким.

*013*2013-07-20 16:38

Я собираюсь сделать что-то новое. Вместо того, чтобы публиковать краткий обзор, как только я опубликую последнее обновление, я собираюсь опубликовать краткий обзор части, предшествующей последнему посту, чтобы побудить людей прочитать последний пост после того, как они наверстают упущенное, но для части 5 я Сделаю исключение, потому что это ОООЧЕНЬ долго! Тем не менее, я призываю вас прочитать его. Он довольно хорош, и в нём много омораси.

Ч. 6 У Тины есть талант (часть 5)

Эта часть начинается с того, что поездка Тиффани, чистая хлебная лошадь, доставляет Тиффани и Тию к себе домой. Во время поездки, когда дворецкий впереди, Тиффани позади него и Тина сзади, Тина чуть не падает с лошади. Тиффани грубой силой поднимает Тину и ставит её между собой и дворецким. Это несколько деликатный момент, поскольку Тина рассказывает о своём чувстве безопасности в объятиях Тиффани.

Когда они прибывают в дом Тиффани, это самое массивное сооружение, которое она когда-либо видела. Это биокупольный объект, содержащий различные искусственные биомы размером в несколько квадратных километров, а также лабораторию, большой магазин одежды и костюмов (точнее, раздевалку) и обычные дома для каждого биома, в которых Тиффани и её семья могут жить и спать. Выяснилось, что её отец работает в НАСА, которое привлекло учёных со всего мира к инвестициям в исследовательский центр по колонизации космоса. Вдобавок её мать оказывается всемирно известной знаменитостью, в результате чего Тиффани остаётся в самом богатом и престижном положении; иметь сотни, а то и тысячи дворецких и горничных, которые ездят на лошадях, чтобы передвигаться и оказывать различные услуги. Наконец, в комплексе всего четыре в*нных комнаты на всей территории, что затрудняет управление ими для Тины.

В конце концов, Тина не может вовремя добраться до в*нной, несмотря на неприятную помощь, которую ей оказывают девушки-близнецы, которые пытаются отнести её в туалет. На полпути к туалету она попала в аварию, полностью испачкав одежду. Из-за одержимости горничной служить Тине они насильно снимают с неё мокрую одежду, чтобы вымыть и переодеть её, но неизбежно обнаруживают её мокрый подгузник и понимают, что у неё недержание мочи. В результате они запрашивают высокотехнологичную, современную, индивидуальную ленту, способную выдержать несколько аварий. Хотя это выглядит как совершенно обычный подгузник, вся поверхность подгузника работает как экран телевизора, на котором мигает индикатор влажности, интерфейс индикатора влажности (Wii). Кроме того, подгузник может маскироваться под различные случайные объекты, используя свойства экрана телевизора.

После того, как Тина переоделась в этот новый подгузник, Она поехала в раздевалку размером с торговый центр на лошади. Здесь самый большой в мире выбор модельных костюмов, униформы и купальников. Тиффани встречает двух своих друзей в раздевалке, Тию и Тайлера, которые душит Тину любовью и волнением, прежде чем тащат её за собой, чтобы найти для неё костюмы на примерку. Тина убеждает их сначала научить её моделировать, прежде чем она переоденется в какую-либо одежду, чтобы предотвратить неизбежное открытие её недержания мочи.

Пока Тина тренируется у Тиффани, мать которой является моделью, и развлекается, друзья Тины репетируют свои действия для шоу талантов в доме Меган, где они встречают маму Меган.

Меган практикует свою речь для веганства, а Том помогает ей сформулировать свою речь своей духовной мудростью. Сара также вмешивается в речь Меган, рассказывая ей факты и статистику. Райли отрыгивает песню «Baby» самой ненавистной и любимой поп-звезды Америки Джастина Бейбера. Сара репетирует свою презентацию о том, почему теория большого взрыва неверна и что произошло на самом деле.

При встрече с мамой Меган она оказывается милой, весёлой и весёлой на первый взгляд, но на самом деле выясняется, что у неё есть глубокие травмирующие переживания, которые влияют на её поведение. Например, разговор между мамой Меган и Райли протекает следующим образом.

«Привет, мама Меган?» — спросила Райли, нечаянно рыгнув.

«Да, моя прекрасная звезда?»

«Если твоя лучшая подруга хочет быть распутной моделью для шоу талантов, и ты не хочешь, чтобы жуткие самцы засовывали свой член ей во влагалище, что ты делаешь?»

Она хихикнула. «Это просто». Она улыбнулась с весёлым огоньком в глазах.

«Вы просто берёте тупые, ржавые ножницы, которым около ста лет, и отрываете его пенис, как собака отрывает куриные крылья, изо всех сил пытаясь полностью перерезать их, вы яростно дёргаете и дёргаете, в то время как восхитительная кровь брызгает повсюду и он беспомощно привязан руками и ногами к кухонному столу, взывает о пощаде и умоляет Бога о прощении!» Она безумно смеялась. «Как вам нравится этот Гордон! Держу пари, в тюрьме ты ничего подобного не получишь!

Она замолчала на минуту, чтобы восстановить неловкое молчание. — Это, конечно, при условии, что Гордон меня действительно изнасиловал! Она неловко рассмеялась.

Райли и Сара ошеломлённо сидели на полу. Их лица застыли на месте.

— Ты такая забавная, мама! Меган рассмеялась.

Этот момент раскрывает очень очевидное событие в её жизни, которое оставило её травмированной. В результате она получает удовольствие, пытая курицу, отрубая ей конечности топором на ужин. Она берёт конечности и засовывает их в микроволновку, в результате чего получается кровавое блюдо. Она также готовит овощи для своей дочери-веганки, которая на данный момент вполне может быть веганкой по уважительной причине. Друзья Меган, включая Тома, чувствуют себя крайне некомфортно рядом с матерью, кроме Меган, конечно, поскольку она к этому привыкла.

Вернувшись в огромный дом Тиффани, Тина доживает ещё одну ситуацию, когда Тиффани и её друзья хотят, чтобы она переоделась перед ними, говоря, что сейчас ночь, но в итоге она застревает в своём обычном доме в болотном биоме. Единственная проблема в том, что в обычных домах Тиффани нет в*нных комнат, потому что она и её семья предпочитают гулять в лесу. Это проблематично для Тины, так как она носит подгузники. Это особенно проблематично, поскольку Тина не может снять подгузник, чтобы пойти в туалет, даже в лесу, потому что не сможет надеть его снова. Она писает в подгузник в пятый раз за день в доме Тиффани, надеясь, что этого ей хватит на ночь.

Тиффани и её друзья пытаются заставить Тину снова переодеться в пижаму перед ними, и она отказывается, говоря, что будет спать в своей одежде, но Тиффани держит её за руку и говорит своим друзьям дёрнуть её юбку вниз. Тина беспомощна, поскольку им это удаётся, и они обнаруживают что-то шокирующее в её одежде.

Тина ломается и плачет, в то время как девочки крайне извиняются, но когда она смотрит на свой толстый мокрый подгузник, то видит совершенно нормальную пару чёрного сексуального нижнего белья. Благодаря способности подгузников маскироваться под случайные предметы, они маскируются под пару нижнего белья, которое носила всемирно известная мать Тиффани в сексуально оскорбительном фильме, в котором она снялась. Теперь Тина смущена по совершенно другой причине, и это очевидно, почему Тиффани и её друзья отреагировали именно так.

Меган и её друзья ложатся спать ночью, чтобы выспаться, и Меган — единственная, кто может спать спокойно. В доме Тиффани Тина единственная, кто не может спать спокойно.

*014*2013-07-23 18:50

Ч. 6: У Тины есть талант (часть 6: Тина в стране чудес)

В классическом сценарии «Алисы в стране чудес» Тине снится, что она в лесу играет с бабочкой, как вдруг кролик подпрыгивает и хватает её ртом. Тина загоняет его целиком в пень, где она падает через тупиковую дыру, вверх по воздуху и вверх по поверхности океана. Когда она тонет, её спасает член экипажа моряка, который вытащил её на борт своего корабля. Оказывается, океан напоминает всю мочу, которую Тина в прошлом вылила в свои подгузники. Она встречает свою подругу Райли на вершине смотровой площадки корабля, говоря: «Приземлиться!» Корабль врезается в берег и превращается в крушение. Райли отправляется с Тиной в соседний лес, чтобы выследить того же кролика, который грыз один из парусов её корабля.

Тина и Райли встречают в лесу неко тесака, который может исчезать и появляться в разных местах. Это была Сара. Она ненадолго насмехается над Райли, прежде чем Райли уносится прочь, и она исчезает.

Пробираясь через лес, они встречают маму Меган, Меган и кролика Джека, сидящих за длинным обеденным столом. Мама Меган ела сырое куриное мясо. Тина мочит свой подгузник так тщательно, что он становится ниже колен огромным мокрым подгузником, который она не может прикрыть юбкой. Райли стреляет в кролика, кролик убегает, а Меган следует за Тиной и Райли, чтобы помочь выследить кролика за изнасилование её мамы. Трое из них следуют за кроликом в большой кратер, где снова теряют его.

Все трое отправляются в кратер, где видят, как мистер Гардер пылесосит в кратере, спеша произвести впечатление на королеву. Он даёт Тине бутылку с водой, которая позволяет ей увеличивать и уменьшать подгузник. Тина пьёт из бутылки с водой, и её подгузник сжимается до нормального размера, но всё ещё мокрый. Когда Тина и её друзья вылезают с другой стороны кратера, они встречают свою четвёртую подругу Сару, неко-тесач, которая сообщает им, что единственный способ вернуться домой — это победить королеву; который проживает в биоме, похожем на купол, в котором живёт Тиффани. Королева оказывается матерью Тиффани, а Тиффани — судьёй.

По пути к несушке королевы их ловят и сажают в клетки. Тина говорит, что ей снова нужно идти, но её подгузник промок. Сара говорит ей использовать бутылку с водой, чтобы снова увеличить подгузник. Тина принимает дозу, и её подгузник снова выходит из-под контроля, но в основном он сухой. Тина заполняет его наполовину своей мочой, прежде чем они доберутся до двора в структуре биома, где проживает королева.

Королева объявляет, что суд заседает, и убеждает Тину, что она небрежна и неверна своим друзьям. Сара уверяет королеву, что Тина совершенно противоположна, и обрушивает на неё свою критику за то, что она пренебрегла своим королевством и бросила своего ребёнка. Райли вытаскивает свой пистолет и сносит голову королеве, как Сара сказала им ранее, но настоящим преступником оказывается кролик, который появляется в суде. Райли стреляет в голову кролика, и рой локусов выливается и роится в глотках четырёх друзей.

Тина просыпается в доме Тиффани в искусственном болоте, будучи единственной, кто обмочился прошлой ночью. В доме Меган Меган — единственная из четырёх друзей, кто не намочил постель во сне, включая Тома, Райли и Сару.

*015*2013-07-29 07:28

Тина в стране чудес: Постскриптум

Надеюсь, это будет более короткое резюме. Кхм! Тина просыпается с полным подгузником, готовым к смене. Она ускользает с телефоном Тиффани, чтобы позвать на помощь, но когда она пытается спрятать телефон под одеялом, когда Тиффани отчаянно ищет его, Тиффани ловит её крадучись и уверяет, что она могла просто попросить. Тина идёт в душ с девочками, но когда она раздевается, её подгузник маскируется под степлер. Она полностью раздевается и принимает с ними душ, выходя рано, чтобы девушки могли быстро переодеть её в ещё один причудливый подгузник с функциями экранного дисплея.

Друзья Тины, которые провели ночь в доме Меган, просыпаются и обнаруживают, что они также тщательно намочили постель из-за того, что мама Меган пугала, съев вчера вечером сырую окровавленную курицу и раскрыв свою более тёмную, более садистскую сторону. У Меган есть запасные трусики для её друзей, но у неё нет нижнего белья для Тома, поэтому мама Меган решает надеть на него один из подгузников Меган, когда она мочилась в постель. Все решают продолжать тренироваться для шоу талантов после всего.

Да, короткий обзор на один раз! Это признак того, что мои дополнения были короткими и по делу в кои-то веки!

