Трагедия Лорен Фрейзер

Автор: pogbernard [x] (f)

*000*2013-12-27 00:49

Трагедия Лорен Фрейзер

Пролог:

Одна девушка, которая сияет *некоторым* достоинством

(В честном Бернингеме, где мы разложим нашу сцену).

От опухших мочевых пузырей из-за большого количества смолистых

Где запрещённые жидкости делают гражданские штаны нечистыми

Отныне роковые чресла прокрастинации

Отчаянная девушка расслабляет свои ворота

Чьё смущающее присутствие ниспровергает

Борьба, в которой была поглощена её жизнь.

Страшная боль внутри её мочевого пузыря

И продолжение накопления отходов.

Что, кроме освобождения, ничто не могло успокоить,

Остаётся только тебе сидеть и читать…

Так что читайте проницательными глазами

И смотреть, как её печальная судьба разворачивается бесконечно.

Лорен отвернулась от книги, лежавшей на её столе. Она была слишком озабочена своим постоянно наполняющимся мочевым пузырём, чем «Ромео и Джульетта» (которых она теперь с трудом могла прочитать). Она чувствовала, как её запасы мочи ещё сильнее, чем прежде, пытаются вырваться из неё. Со слезами на глазах она изо всех сил старалась усидеть на месте. Внезапно более мощная волна ударила по её стенам и выпустила небольшую струю в её трусики. Зная, что её последняя защита начала ломаться, она почувствовала, что пришло время приложить больше усилий (настолько буквально, насколько слово «ручной» может иметь [значение её рук]) для сдерживания неизбежного краха. используя обе руки, она приложила достаточную силу к своему писю, надеясь выдержать ещё пятнадцать минут своего урока английского. Она была оптимистичной девочкой, но даже она могла видеть, что сейчас произойдёт, если она вскоре не облегчится.

Лорен была шестнадцатилетней девочкой, посещавшей обычную государственную школу и ведущей нормальную жизнь. Она была довольно худой и невысокой, 160 см, с длинными волнистыми чёрными волосами. Хотя она никогда не была слишком популярна среди мальчиков, никто не мог отрицать, что её улыбка сияла ярко, а глаза были безмятежны. Её не интересовало то, что большинство может считать популярным или «крутым»; по этому с ней особо не взаимодействовали. Над ней никогда не издевались, и она никогда не чувствовала себя таковой. Она была просто интровертом с уникальными вкусами. В остальном она была как все; обычный. Она ничего больше не желала, и больше ничего не получила.

До сегодняшнего дня, конечно. Сегодня кажется, что боги пожелали, чтобы её мучило проклятие дурной славы. С другой стороны, это могла быть её собственная легкомысленность, которая привела её в этот беспорядок.

###

То утро:

«Лорен! Давай, дорогая, тебе пора в школу! Ты не можешь спать вечно!» Глаза Лорен медленно открылись в ответ на зов матери. Уже утро? Подумала она, поднимаясь из гнезда одеял. Последнее, что она помнила, — это строительство своей берлоги и чтение любимых книг. Должно быть, она поздно легла, потому что всё, что она могла сделать, это жаловаться на свою вялость. Однако, как только у неё появилось желание встать с постели, она заметила ещё один повод для недовольства. Она не пользовалась туалетом со вчерашнего вечера, и теперь ей нужно было в туалет. Будучи прекрасной прокрастинаторшей, она решила, что это не было одним из её приоритетов в данный момент, и направилась к выходу из своей комнаты.

Через несколько шагов Лорен кое-что заметила. Она почувствовала, как по ноге стекает тёплая жидкость. Заинтересовавшись, что это может быть, она решила коснуться области, в которой почувствовала это. К своему удивлению и ужасу, она обнаружила, что штаны её пижамы также были тёплыми и мокрыми, и что её проблема заключалась не в чем ином, как в том, что она мочилась в штаны! Она вышла из шокового состояния и остановила мочеиспускание.

После этого она стала более бодрствующей. Боясь, что её мать может узнать, она сняла пижаму и трусики и бросила их в угол шкафа. Я разберусь с этим позже… — подумала она, хватая пару красивых трусиков в розовую полоску и джинсы.

Она скользила ими обоими по одной ноге за раз, как и большинство нормальных людей. Затем она достала из шкафа лифчик (она не носит его в постель) и фиолетовую футболку и тоже надела их. Как только она подумала, что выглядит достаточно хорошо, она продолжила спускаться вниз. Медленно спускаясь по лестнице, Лорен подумала про себя: «Может быть, мне действительно стоит сходить в в*нную». Возможно, позже у меня не будет другого шанса…

«Лорен! Если ты не придёшь сюда прямо сейчас, ты не успеешь позавтракать!»

Её медленные шаги превратились в торопливые выпады, когда она спустилась по лестнице на кухню. По прибытии она обнаружила, что её ждёт чашка хорошего домашнего кофе и тарелка вафель.

«Спасибо, мам! Ты потрясающий… — Она остановилась. Она почувствовала, что её снова потянуло в туалет, и на этот раз оно вернулось немного сильнее. Это не было чем-то, с чем она не могла бы справиться, однако, она только что ослабила бдительность.

«Что случилось дорогая?»

«О ничего!»

— Ну тогда ешь. Мы должны идти!»

Лорен торопливо покончила с едой и поспешила в машину матери (Лорен не особенно любила школьные автобусы, потому что дети в них были слишком громкими). Они жили всего в десяти минутах от школы, но сегодня ушли поздно. Поздно, как в «о, чёрт возьми!» поздно. У Лорен было всего двадцать минут до первого звонка, и ей потребовалось не менее пяти минут, чтобы добраться до своего класса. Обычно с Лорен всё было в порядке, но сегодня всё было совсем иначе.

Когда они ехали по дороге в школу, Лорен начала волноваться. Она почувствовала, как её мочевой пузырь начал наполняться, и это было совсем не приятно. Она начала думать о том, что она будет делать, как только её высадят. Она решила, что когда будет там, то пойдёт в ближайшее к ней здание и воспользуется уборной внутри. Она не заботилась об этих вещах. Кроме того, это довольно сложно сделать, когда вам нужно пописить, и вы беспокоитесь о предстоящих событиях.

Машина внезапно остановилась и напугала Лорен до смерти. К счастью, только небольшая струя просочилась в её нижнее бельё, прежде чем она остановила поток.

«Хорошо, дорогая, хорошего дня в школе!» Мать подтолкнула её к закрытой пассажирской двери машины, которую Лорен медленно открывала. Наконец она открыла её и без единой мысли бросилась к ближайшему зданию. Ей не нужно было идти слишком срочно, но этого было достаточно, чтобы разозлить девочку-подростка.

«Что за чертовщина?!» Лорен не могла поверить своим глазам. Там была девушка, которая выглядела примерно того же возраста, что и она, писая на дверь женского туалета. Люди собрались вокруг неё (было много мальчишек, ибо её девичество было видно. Много.) её, наблюдая за её публичным мочеиспусканием и напевая бессмысленные слова.

«Мы больше не будем угнетены обществом! Сегодня наш день!» — кричала она страстно и энергично. Эта девушка была достойна возглавить дело. Вероятно, она могла бы возглавить войну и победить, используя только источник боевого духа. Это действительно очень плохо, что она в конечном итоге боролась за дело, которое она, скорее всего, не понимает.

Её струя плескалась о край двери, пропитывая дерево и делая его тёмным. Лишняя моча отскочила и образовала лужу под её ногами. Было слышно отчётливое шипение, и казалось, что она наслаждается собой. Её поток начал умирать, и именно тогда она решила встать и повернуться к толпе. С истощающейся струёй мочи, которая всё ещё исходила от неё, она произнесла последние слова перед толпой:

«Боритесь за то, что считаете правильным! Любовь не ошибается! Я здесь по воле судьбы!» Затем она рухнула на пол; падает в собственную лужу. Вскоре после её падения пришли какие-то администраторы, убрали всех и убрали беспорядок. От этой девушки ничего не было слышно с тех пор…

Увидев безумное мочеиспускание, Лорен почувствовала, что её мочевой пузырь болит ещё сильнее. Она просунула руку между ног, чтобы поддержать, но к тому времени, когда она устроилась поудобнее, прозвенел звонок, и ученики направились в класс. Со слезами на глазах она осторожно пошла на урок английского языка. Когда она вошла в класс, она надеялась, что учитель не заметил её опоздания. К счастью, он был слишком занят, ругая одного из её одноклассников за то, что он бросал ржавые гвозди в других учеников. Она заняла своё место в конце класса и помолилась. Она молилась не богу, а своему мочевому пузырю. Можно сказать, что она действительно была против своей судьбы.

Учитель решил, что конфискация ногтей ученика — достаточное наказание, и начал преподавать в классе.

— Ну ладно, класс. Позвольте мне получить кое-что прямо здесь. Это урок английского языка. Мне нужно, чтобы вы все перестали ставить ловушки для крыс в ящиках моего стола! Словно по сигналу, ребёнок в классе начал посмеиваться.

— В любом случае, сегодня будет легко. У меня есть документы о разводе и прочая хрень, которую нужно пройти, так что сегодня мы будем вести себя так, как будто мы что-то делаем. Откройте свою книгу, чтобы… «Ромео и Джульетта» или что-то в этом роде и читал пятнадцать минут. Мне всё равно. Когда ты закончишь, мне действительно будет всё равно, что ты будешь делать. Просто, пожалуйста, оставьте меня в покое… Я ненавижу детей». С этими словами учитель вернулся к своему столу и заснул.

Лорен начала задаваться вопросом, было ли всё это просто сумасшедшим сном или что-то в этом роде, но эта мысль вскоре была разбита разрушительной волной отчаяния. Она скрестила ноги так сильно, как только могла, вытащила из-под себя учебник и положила его на парту. Она повернулась к рассказу и начала читать.

###

В настоящее время:

Её оптимизм вскоре иссяк, когда ещё одна порция мочи попыталась вырваться наружу. Ещё одна струя мочи вырвалась наружу, ещё сильнее намочив её полосатые трусики. Я действительно не могу этого сделать.. Я должен выбежать из класса прямо сейчас… ох! Держала себя как могла. Она привлекла внимание одного из других студентов. Они обернулись и сказали:

— Эй, ты в порядке? выражение их глаз выражало беспокойство. Этот человек, казалось, искренне заботился о других и желал всего наилучшего окружающим. Они хотели только помочь бедной душе Лорен, но, к сожалению, их расследование привело к гораздо худшему.

Лорен очень испугалась студентки, а в ответ вскочила со своего места и завизжала от страха. Затем она поняла, что визг привлёк весь класс. Теперь она стояла в задней части комнаты в испуганной позе. Унижение ситуации, казалось, не повлияло на неё. Только моча, проходящая через её девичество в одежду, беспокоила её.

Шипение, доносившееся из её отверстия для мочи, указывало на то, что она сейчас обмочилась. Её горячая жёлтая струя ударила по пропитанным трусиками и побежала по ногам. Если бы она не была в этой ситуации, она, вероятно, начала бы играть сама с собой. Её моча начала падать на землю с резким капающим звуком и образовала растущую лужу. Она стояла и мочилась ещё добрых тридцать секунд, пока её поток не стал превращаться в тонкую струйку. Всё ещё чувствуя себя возвышенным от облегчения, Лорен решила откинуться на спинку стола и расслабиться. Когда поток, наконец, остановился, она решила, что сейчас самое время поспать.

Когда она уже собиралась закрыть глаза…

~~~

«Лорен! Давай, дорогая, тебе пора в школу! Ты не можешь спать вечно!» Лорен проснулась от шока, когда услышала эти слова. Ещё больше она была потрясена, обнаружив, что снова оказалась в своей комнате в своём гнезде. Однако больше всего она удивилась, когда поняла, что обмочилась во сне.

— О, чёрт возьми! Она выругалась про себя, вылезая из-под одеяла и направляясь к шкафу.

Затем она оделась в ту же одежду, съела такой же завтрак и снова попала в ту же ситуацию. В конце концов, когда она обмочилась, она снова проснулась в своей комнате, мокрая. Вы знаете, как долго это продолжалось? Навсегда. Хуже всего то, что… она даже не знает об этом.

Лорен закрыла книгу, лежавшую на её столе.

«Это была глупая история… Боже, когда эти пятнадцать минут закончатся? Я должен пописить…»

КОНЕЦ

Хорошо! Это моя первая художественная литература, которую я разместил на этом сайте. Долгое время у меня не было возможности публиковать сообщения из-за устройства, которое я использовал, поэтому я никогда не мог внести свой вклад. Теперь у меня действительно есть кое-что, что я могу использовать, и я также хочу внести свой вклад в это замечательное сообщество. Пожалуйста, обратите внимание на любые ошибки, и я надеюсь, вам понравится. Я буквально не думал о том, что печатал, когда печатал. Ох и с праздником!

*003*2013-12-27 23:24

{{:

«Поэма» явно является модификацией вступительного припева «Ромео и Джульетты».

, что становится более явным из-за упоминания Ромео и Джульетты сразу после этого. Это приятное прикосновение, хотя то, что Бирмингем пишется как «Бернингем», немного отвлекает…

}}

О, я только что сам это видел. Я действительно сожалею. Полагаю, я действительно не просмотрел его столько, сколько должен был. Я посмотрю, смогу ли я это исправить.

*005*2013-12-28 22:21

{{:

Итак, я на самом деле нашёл время, чтобы прочитать эту историю, что редко для меня, так как в последнее время почти все истории здесь были довольно общими и мягкими. Эта история многообещающая, но в целом она далека от завершения и требует доработки. Сейчас я собираюсь предложить вам детальную конструктивную критику не потому, что хочу быть ослом, а потому, что хочу видеть, как вы растёте как автор. Вы показываете проблески настоящего таланта, и это нужно развивать. Иногда это может звучать резко, но я буду абсолютно честен в надежде, что вы примете критику и станете лучше. Не принимайте это неправильно и не думайте, что я просто пытаюсь быть придурком.

…

}}

Ух ты. Большое спасибо за этот ответ. Должен признать, что я хотел писать сцены в очень… странной манере. Это было нарочно, потому что… ну… я подумал, что могу сделать эту историю как можно более странной. Я предполагаю, что в ретроспективе это отвлекало. Однако качество этой истории далеко не так хорошо, как должно было быть. Честно говоря, я определённо мало времени уделил этой истории. Как только я закончил, примерно через час или два, я опубликовал её. Прочитав это ещё несколько раз… Я действительно вижу, сколько дерьмовой истории я сделал :P. Я не обескуражен, хотя. Всё, что это действительно делает, это заставляет меня хотеть работать усерднее.

Ещё раз спасибо за ваше время, чтобы сказать мне, над чем я мог бы работать. Будьте уверены, что вы не попа, и что вы помогли успокоить мои сомнения в этой истории. Я обязательно прислушаюсь к вашему совету и потрачу много времени на написание и редактирование моего следующего рассказа. Я постараюсь сделать свою историю немного менее нереалистичной, чтобы она не отвлекала от неё. Пожалуйста, продолжайте давать советы и конструктивную критику. Помогает.

*007*2013-12-29 08:02

{{:

Хотя в посте Гаарма точно говорится, что эта история не идеальна, истории, подобные этой, прекрасны не только своим содержанием, но и усилиями, которые вы, очевидно, приложили. Мало того, что вы сделали несколько намёков на Ромео и Джульетту, вы уловили тон и обстановку отлично. Несмотря на то, что было включено немного ненужной информации, я думаю, что это придаёт истории больше глубины, чем отвлекает от неё. Я рад видеть больше от вас в будущем, даже не только рассказы об омораси, но и любую литературу, которую вы создадите в будущем.

}}

Я никогда не делал ничего подобного, если честно. Я люблю писать. Я написал несколько вещей, которые, скорее всего, гораздо лучшего качества. Эротическое письмо… не моя сильная сторона. Но, эй, именно поэтому я здесь, не так ли? Улучшить. Спасибо за комментарий

