Короткая отчаянная поездка

Автор: Polaris [x] (m)

*000*2013-01-23 14:44

В основном это правда, но имена были изменены, чтобы защитить прямо виновных :shock: :shock: :D

Я только что добрался до Абера и поехал в гавань, ребята, все трое, только что прикончили ещё один лагер каждый, сделав из этого примерно 2 лагера и 2 безалкогольных напитка каждый, разного сорта! Дэн бросил банки в контейнер, когда мы проезжали мимо одного из них. Мы на самом деле остановились, и он на мгновение задержался у него. Мы были в уединённом месте, бизнесе, но я бы знал, чего он хочет, если бы я был «с ним» больше. Я перезвонил ему, и он поспешил обратно к машине, и мы сразу же уехали.

Мы продолжили путь к фронту и пирсу, но это была узкая дорога, на которой шли дорожные работы, чтобы укрепить волнолом. Так что это был светофор, и вокруг было довольно много машин. В противном случае мы могли бы остановиться на фронте, чтобы посмотреть на вид. Волны, разбивающиеся о гавань, представляли собой довольно впечатляющее зрелище во время шторма, и даже во время прилива и небольшого ветра можно было увидеть барашков. Так проезжая, что мы добрались до моря и проехали весь путь до конца, развернулись и поехали обратно.

Он был ярко освещён, и ещё оставалось немного дневного света, бары высыпали на дорогу, а студенты толпились вокруг, поэтому мы направились обратно через город, по более тихим улицам к гавани прямо через центр города. Мимо круглосуточного гаража, автовокзала, железнодорожного вокзала и самой старой кольцевой развязки в городе. Назад к гавани. Наконец, мы свернули и поймали оранжевый сигнал светофора, так что поехали дальше. Когда мы прошли мимо статуи в замке, Дэн крикнул со своим сильным валлийским акцентом: срочно и важно:

«Можем мы остановиться, мне нужно пойти в туалет!?»

— Это невозможно. Почему ты не сказал там? — спросил я, побывав возле туалетов в гавани. Наступила тишина, потом после шёпота в спину на валлийском «Все знают, что его используют извращенцы!» Он застонал, как будто от страшной боли

«И они будут так поздно?» Я спросил: «Ты пробудешь там максимум минуту, и если ты испугаешься, я могу пойти и проверить тебя, если ты захочешь, а потом не пускать людей, пока ты идёшь, я уверен, что мы делали это раньше». для детей младшего возраста в школьных поездках?!» ему не нравилось, когда его так критиковали, остальные хихикали. «Или, может быть, они сказали это, чтобы ты сам не пошёл туда, когда тебе нужно было идти?»

«Просто останови машину, мне действительно нужно идти, прямо сейчас!!» Он стонал, умоляя, звуча в агонии, он наклонился и держал свою снасть, кулак к паху, так сильно, что его костяшки пальцев побелели! Джей ухмыльнулся мне с пассажирского сиденья

«Слушай, просто держи это хорошо?!» ему не понравилась эта идея

«Я не могу! Я рвусь в туалет!» Он вскрикнул, он звучал от боли, почти истерически

«Послушай, Дэн, тебе сколько, 18? Конечно, ты можешь продержаться ещё немного!» Я сказал саркастически, Джей приглушил смех, Час тоже.

«Уже есть! Я действительно не могу больше сдерживаться!» — взмолился он, отчаянно желая уйти. Его мочевой пузырь, несомненно, был переполнен до предела; Должно быть, какое-то время у него были предупреждения, но я знал, что он был немного позёром и, вероятно, пытался переждать двух других. Джею было почти 18, и он указал на это несколько дней назад, болтая об этом.

«Теперь уже слишком поздно. Я сейчас на Пьер-стрит!» Когда мы прошли ярко освещённый пирс

«Я могу войти в дверной проём».

Он бы попробовал что угодно, как он умолял.

«Не говори глупостей! Полиция тебя за это арестует!»

«Да, но я бы ушёл тогда».

Он казался торжествующим.

«Действительно, и это будет по видеокамере, я уверен, что ваши родители хотели бы это увидеть!» ему внезапно эта идея перестала нравиться!

«Пожалуйста! Я в агонии!» — воскликнул он в отчаянии.

«Хорошо, послушай, если тебе действительно не терпится, мы сходим куда-нибудь по городу, хорошо?»

«Спасибо!» Он застонал, потом я остановилась, он снова казался безумным. Это было на главной улице, вокруг суетились люди и не было никаких переулков.

«Просто собираюсь получить немного наличных, пока они не закончились, Джей хочет поиграть с чем-нибудь позже»

Джен густо покраснела, но Дэн, казалось, не слышал этого, он сгорбился и тяжело дышал через рот, он раскачивался назад и вперёд на сиденье и его ноги были плотно сомкнуты. Он указал, что выпил две кружки чая перед уходом из дома! Его руки переместились к верхним штанинам брюк, и он продолжал сжимать и разжимать кулаки вокруг материала и дышать через рот.

— Это не может подождать? он захныкал, его глаза наполнились слезами

«Нет! Там обычно пусто после 22:00! Кроме того, ты должен был сказать раньше. Мы прошли мимо множества общественных туалетов. В этом городе их несколько из-за всех студентов здесь и кучи выпивки и мочи».

Я не был помогает, но он навлёк это на себя раньше своим более святым, чем ты, отношением

«Ну, поторопитесь, или эти сиденья должны быть очищены!» Я откинулась назад и улыбаясь положила руку ему на ногу примерно в футе от паха и сжала он задохнулся от боли

«Ну, я уверен, что вы не возражаете оплатить счёт, чтобы очистить его, и если вы это сделаете, я лично кастрирую вас с помощью инструмента для кастрации овец, Джей объяснит вам один! Я уверен, что вы встречал их?»

Он медленно и кротко кивнул и закрыл дверь.

Я торопливо перешла дорогу, там была очередь человек 4 и он не раз открывал окно и смотрел на меня, его умоляющее выражение лица было почти комичным! В конце концов я добрался до автомата и достал немного денег. Дэн плотно скрестил ноги и держался ещё сильнее, чем прежде, он согнулся вдвое

Словно по сигналу, Джей сказал, что ему тоже нужно в туалет, а затем это сделал Чёс! Вероятно, это было сделано для того, чтобы Дэн почувствовал себя лучше, но я знал, что Джей может продержаться целую вечность. Он переждал меня, а я стал старше! Я положил деньги и бумажник в бардачок и, взглянув на колени Джея, увидел, что он массирует свой член, распухший почти вдвое в брюках. Я не был уверен, было ли это побочным эффектом состояния Дэна или тех скудно одетых студентов, которые проходили мимо с толстым поясом вместо мини-юбки и демонстрировали достаточно декольте, чтобы вызвать дискомфорт у большинства мужчин моложе 60 лет. спина выглядела довольно бледной, от его лица отражался лёгкий блеск, и он повторял положение до того, как я перешёл через дорогу. Он прохрипел: «Иди! Я должен идти! Идти!» Час ухмылялся рядом с ним. Я завёл машину и вырулил в пробку.

Проведя больше времени в городе, чем другие, я спросил, куда они хотели бы пойти, и они назвали названия дорог. Королевская улица. Ну, я знал, что там было 2, поэтому пошёл к первому. Припарковался, а рядом полицейская машина. Нет ничего необычного в том, что поблизости находилась старая полицейская парковка. Все трое спешились и пошли по дорожке вдоль белого коридора к общественным туалетам. Дэн не мог стоять прямо, его ноги были слегка согнуты, и он наклонялся вперёд. Он оперся на стену, чтобы удержаться, а затем странным образом сумел пройти по дорожке к туалету. Час побежал вперёд, зажав руку между ног, и надругался над дверью.

«Закрыто», — отозвался он ещё до того, как мы прошли половину пути. Дэн захныкал и обернулся, он огляделся в поисках чего-нибудь, но это был просто ярко освещённый коридор и полицейская машина в конце. Итак, мы вернулись к машине. Дэн влез, морщась, с Джеем впереди и Чёсом сзади. Час сказал, что другой был закрыт на ремонт, поэтому мы пропустили его и направились обратно в город. Я не торопился, но и не мешкал. Меня направили к трём другим, о которых ребята знали в течение следующих 15 минут. Благодаря односторонней системе путь был долгим. Я знал, что у Дэна уже были уроки вождения, и поэтому не жаловался на них, но Джей был более запутанным.

Наконец мы миновали проспект Р и на холостом ходу на светофоре на красном Дэн издал тихий стон, оглянулся назад и он сжал свою выпуклость и там было тёмное блестящее пятно размером с бумажник расползающееся по его паху

«Мне так надо пи-пи, забудьте туалет, эта дорога ведёт в пустыню» Я кивнул, и мы пошли. Я не торопился, хотя сзади было больше мольбы. Прошло всего несколько минут, прежде чем я подъехал к дальнему концу парковки и заглушил двигатель. Дэн пошатнулся, но прежде чем он успел уйти, Джей позвал:

«Эй, у меня есть идея! Просто чтобы доказать, какой ты мужчина…» Если бы Дэн не был в отчаянии, он бы украсил Джея; у него был такой вид. Джей проскользнул в багажник и извлёк 3 почти пустые бутылки из-под воды. Я обычно носил их полными и в дороге выпивал около литра воды. Пустая тара отправлялась в багажник для повторного использования со свежей водопроводной водой. Джей снял спортивные кепки, протянул ему литровую и усмехнулся. Я ничего не сказал, но у Джея был один, и у Чёса тоже.

Дэн уже был занят другой рукой, сжимая свою выпуклость, чтобы предотвратить дальнейшие блестящие утечки, и не мог стоять прямо, и выглядел испуганным и удивлённым одновременно. Я открыл ещё одну бутылку и вылил содержимое на асфальтированную дорогу. Это как минимум подстегнуло Дэна, и все они разбрелись по своим местам на пустынной пустыре.

Перед вздохом послышались приглушённые двуязычные проклятия, затем крик облегчения, за которым последовал шумный брызг в бутылки. Я уже знал, что все они были неразрезанными, поэтому решил, что им всем пришлось немного оттянуть оболочки, чтобы не вызвать проблем с затоплением во время наполнения бутылок. Почти втроём, но они обходились без посторонней помощи… Дэн снова перешёл на валлийский, и я был уверен, что он критикует меня. Не то, чтобы меня это волновало. Язык их тела означал, что все они расслабились, вставая, и Дэн немного задыхался.

Час допил первым и проскользнул назад, подарив мне тёплую прозрачную полулитровую бутылку. Он тихо сказал, что Дэн сомневался в моём отцовстве, пока Джей не указал, что на самом деле он не спрашивал до последней минуты, и навлёк это на себя! Следующим вернулся Джей с тремя четвертями литра, но на его лице была улыбка, а стояк остался. Когда Дэн вернулся, они оба расслабились, сидя на обочине дороги. Он выглядел расслабленным и слегка счастливым. Он преподнёс мне полную до краёв бутылку прозрачной тёплой мочи и вздохнул.

«Извините, нужно было быть осторожным, чтобы ничего не пролить», — вздохнул он и опустился на землю рядом с мальчиками. Он уставился на свои штаны

— Почти успел, — вздохнул он и откинулся назад. Я добавил к ним верхушки и передал их

«Сувениры» и дал Дэну маленькое одноразовое тканевое полотенце размером примерно А4. Сев на асфальт, он расстегнул ремень, пуговицу и молнию, просунул ткань между ног и брюк, чтобы впитать жидкость, и накрыл ею пах, так как его боксёры были немного более влажными. Мы залезли обратно в машину

— Кто-нибудь из Макдональдса?

