Сказка о Томе Отчаянном Зомби

Автор: superweirdstuff1 [x] (-)

*000*2013-10-26 18:04

Примечание авторов:

Большое спасибо Анубису за то, что вдохновил меня на эту историю. Это будет 5 глав. Также посетите мой другой пост, чтобы вы могли решить, о какой теме я буду писить дальше. Я закончу голосование за следующую тему вскоре после того, как закончу последнюю часть этой истории.

ГЛАВА 1:

ВСПЫШКА

«Я должен помочиться» было единственной вещью, о которой я мог думать. Я не мочился с момента моего последнего перерыва в 8 часов. Было уже около 12:30, и до обеда оставалось полчаса. Я постоянно печатал на своём компьютере, вводя данные для компании, в которой работал. Я выпил последний глоток из своей второй бутылки с водой и с гримасой швырнул её в мусорное ведро. Я знал, что это вернётся, чтобы преследовать меня. После нескольких звонков и наспех набранных в моём компьютере номеров всё наконец сломалось. Я был одним из последних, кто закончил, как обычно, и прошёл через пустой офис. Проходя мимо комнаты отдыха к уборной, я заглянул в маленькую комнату и увидел, что все стоят вокруг маленького телевизора в углу.

«Чёрт возьми! Том, ты должен это увидеть. Это нереально».

Эээ, последнее, что я хочу сделать, это посмотреть какой-нибудь дурацкий клип с котом или что-то в этом роде. Я ответил: «Не сейчас, Майк, мне надо поссать».

«Ты можешь подержать его. Тебе действительно нужно это увидеть. Это нехорошо».

Я направился к одному из моих единственных друзей в офисе и посмотрел на старый телевизор. Канал новостей был включён, и там был репортёр с здоровенным парнем в белой футболке, забрызганной кровью. Он также носил помповое ружьё и довольно большой нож в петле для ремня. Парень посмотрел в камеру и сказал: «Вы должны целиться в голову, если хотите, чтобы они умерли. Выстрелы в тело могут их только отпугнуть». На заднем плане раздался громкий крик, и камера упала на землю. Репортёр начал кричать, и раздалось несколько выстрелов. В этот момент камера переключилась на вид на город. Улицы были забиты машинами, отовсюду шёл дым, отчётливо слышалась стрельба. Именно тогда в здании начала срабатывать пожарная сигнализация, и я вернулся в реальность. По внутренней связи раздался голос.

«ПОЖАЛУЙСТА, ОСТАВАЙТЕСЬ МОЛЧИКОМ. ВОЕННЫМ БЫЛ ПРИКАЗ ЭВАКУАЦИЯ ИЗ ЗДАНИЯ. ПОЖАЛУЙСТА, ПРОЙДИТЕ В ЛОБНИ. СПАСИБО».

Сигнализация продолжала реветь, пока все выходили из комнаты отдыха к лифтам. Проходя мимо туалета, я помедлил, прежде чем продолжить идти.

«Том, подними свою попу, послушай. Лифты будут слишком длинными. Давай пойдём по лестнице».

Я неохотно последовал за ним, вспомнив о моём наполненном мочевом пузыре. Когда мы спускались по лестнице, к нам присоединилось несколько человек. Когда мы, наконец, добрались до вестибюля, мы свернули за угол, чтобы посмотреть, что происходит. Том толкнул меня обратно за угол.

«Мне не нравится, что военные, кажется, никому не позволяют уйти, они просто сваливают их в кучу в другом конце комнаты».

Мы стояли у лестницы, заглядывая за угол и наблюдая за всем. Люди позади нас присоединились к постоянно растущей толпе. Лифты зазвенели, высадив ещё около 30 человек. Их было не менее 10 военных, которые просто стояли и отдавали приказы каждому, размахивая своими автоматами. Один парень разговаривал с Сарой, администратором. мы слышали, как он спросил её: «Это всё?» Она выглядела очень нервной и пожала плечами. У них не было способа узнать, все ли там. Шли минуты, к толпе присоединялось всё больше и больше людей, а мой мочевой пузырь продолжал наполняться. Я начал подпрыгивать вверх-вниз и извиваться. К счастью, у лестницы были только мы с Майком.

«ЭЙ! Я думал, что мы должны ЭВАКУИРОВАТЬСЯ?» — кричали из толпы. Это был не кто иной, как Джим. Джим работает в офисе дольше, чем кто-либо на моём этаже. Люди всегда говорили, что он был одним из тех сумасшедших, которые готовились к концу света. Некоторые даже говорили, что он дошёл до того, что установил подземный бункер под своим навесом.

Из толпы можно было услышать несколько договорённостей, но военные продолжали стоять и ничего не делать. В этот момент Джим медленно пробрался в угол комнаты возле гигантского цветочного горшка. Охранник Мигель ненадолго скрылся в комнате охраны и вернулся, прислонившись к стойке регистрации. Главный военный на секунду вышел из вестибюля и побежал обратно внутрь. Он столкнулся с другим чуваком, а затем вышел наружу. Когда он вернулся, он сделал паузу на мгновение, прежде чем сказать: «Зелёный свет».

«ЧТО, БЛЯДЬ, ТЫ ИМЕЕШЬ ЗЕЛ¨НЫЙ СВЕТ!?» — кричали из толпы. Я узнал голос Джона. Джон несколько лет служил в армии, прежде чем уйти в отставку и устроиться сюда на офисную работу.

Пятеро военных выстроились лицом к уже перепуганной, кричащей толпе людей. Тогда военные сделали невероятное. Они открыли огонь по толпе, стреляя и убивая всех. Любой, кто пытался бежать, был застрелен другим парнем позади пяти солдат впереди. Джим, который теперь притаился за цветочным горшком, достал откуда-то пистолет и стрелял в морпехов в ответ. Он выстрелил в одного и упал на землю, затем в другого. Лифты звякнули и открылись, открывая ещё больше окаменевших гражданских. Затем военные расстреляли их градом орудийного огня. Джим перестал стрелять и укрылся за цветочным горшком. Мигель, охранник, встал из-за стойки регистрации и начал стрелять в морпехов. Он попал в двоих, прежде чем его застрелили из автоматов. Его тело рухнуло на Сару, которая была действительно взволнована.

«Том, нам нужно убираться отсюда! Возвращайся по лестнице!»

Майк уже был в моей голове, когда кричал мне это. Я повернулась, чтобы бежать, но услышала громкий визг. Я остановился и обернулся, чтобы увидеть, как грузовик с кейтерингом врезался в стеклянные двери в вестибюль. Он убил трёх морских пехотинцев, когда выломал двери и врезался в стойку регистрации. Я посмотрел на Сару, которая всё ещё сидела за прилавком. она доползла до лестничного колодца и теперь сидела спиной к прилавку. Она была покрыта пылью и плакала от страха. Именно тогда я заметил мокрое пятно на её джинсах. Он продолжал распространяться и образовал лужу под ней. Я не мог поверить, что она только что обмочилась. Хотел ей помочь, купить не смог. Том кричал, чтобы я поторопился. Я посмотрел на него, потом снова на Сару, пробежал через вестибюль и скользнул за прилавок.

«Ты в порядке? Ты ранен? Как ты думаешь, ты сможешь вернуться к лестнице?»

Она посмотрела на меня, всё ещё плачущую, и просто кивнула головой. Я выглянул из-за стойки и увидел, как один из двух оставшихся морских пехотинцев подошёл к цветочному горшку, где всё ещё прятался Джим. Другой парень ухаживал за парой парней, которые пострадали либо от пуль, либо от грузовика. Парень у цветка выставил руку и целился в горшок. Когда из груды трупов у стены выскочил Джон. Он подбежал к ничего не подозревающему морскому пехотинцу у цветочного горшка и заговорил с ним. Это выбило пистолет из его руки. Джон бросился к пистолету и перекатился, когда он его получил. Он выстрелил парню, с которым схватился, в ногу и ступню. Это, наконец, привлекло внимание другого морпеха с другой стороны вестибюля. Джон был быстр и выстрелил другому морскому пехотинцу в голову, прежде чем он успел что-либо сделать. Я неуверенно встал и помог Саре, которая прислонилась к стойке.

«НЕ СТРЕЛЯЙ! Это было какое-то дерьмо. Что, чёрт возьми, с этим было?»

Джон посмотрел на меня и сказал: «Полагаю, правительство ушло. Это был акт самосохранения. Не военный приказ». Джон подошёл к парню, которого он ранил в ногу, и начал его расспрашивать. «КАКОГО, БЛЯДЬ, ТВОЯ ПРОБЛЕМА?! ПОЧЕМУ, БЛЯДЬ, ТЫ УБИВАЕШЬ ГРАЖДАНСКИХ?»

Морской пехотинец посмотрел на него и сказал: «Невыполнение приказов. Они не хотят, чтобы инфекция распространялась».

«ТАК ТЫ УБИВАЕШЬ НЕВИННЫХ ЛЮДЕЙ? ЭТИ ЛЮДИ ОЖИДАЮТ, ЧТО ИХ СПАСАЕТ ВАША ИЗВИНЯЕМАЯ ПОПА, а не БЕЗ НИ ЧЕРТНОЙ ПРИЧИНЫ!»

Затем Джон сорвал противогаз с морского пехотинца. Он посмотрел на меня и велел снять наручники с Мигеля. Я сделал то, что мне сказали. Джон надел морпеху наручники и начал снимать снаряжение и броню с другого. Джон уже собирался выпрыгнуть в окно, но тут же схватил раненого морпеха за рубашку сзади и швырнул в разбитое окно.

«Я иду домой, вы все можете делать, что хотите». Затем он выпрыгнул в окно.

Вскоре после этого Джим ушёл с бронежилетом, полностью заряженной штурмовой винтовкой, ножом и вяленой говядиной, которую он получил от морских пехотинцев. Майку и мне некуда было идти, поэтому мы просто собирались остаться в здании на ночь. Я заметил, что Сара сидела на лестнице одна. Я собирался пойти и поговорить с ней, когда у меня случился спазм мочевого пузыря. Я совершенно забыл о своей потребности мочиться во время хаоса. Я быстро пошла в туалет и, наконец, заново пережила себя.

КОНЕЦ

*002*2013-11-18 03:33

{{:

Отличная история. Я люблю мочиться от страха. есть ли шанс, что Сара может испачкаться от страха в будущей главе??

}}

Совершенно определённо будет больше страха, и я рад, что вам понравилось. насчёт замеса, если вы имели в виду смачивание то да точно будет больше. Если вы имели в виду какашки, то мне придётся подумать об этом. Я знаю, что многие люди на этом сайте не любят возиться. Я не из тех людей, поэтому я бы подумал о том, чтобы поставить его в рассрочку. Я надеюсь, что вы прочтёте и вторую главу.

*004*2013-11-18 21:02

{{:

На самом деле я хотел опубликовать это во второй главе, но обе главы были открыты на разных вкладках, и я случайно разместил это здесь.

}}

Это круто, но я всё же хотел бы уточнить, что вы имели в виду, когда сказали возиться.

*006*2013-11-19 22:11

{{:

О, извини, я имел в виду какающие трусики

}}

Как я уже сказал, это определённо может быть. Мне было бы всё равно, если бы я его надела, но некоторым людям не нравится какать в трусики. Я нахожусь в середине этого вопроса и подумаю об этом, когда буду писать следующую главу.

*008*2014-03-21 13:40

{{:

Довольно сложно следить, но хороший материал, насыщенный действием и восхитительным смачиванием страха. Я не понимал, что это будет женский страх, когда вы впервые опубликовали это, заголовок «Том, отчаявшийся зомби» вводит в заблуждение, и нет тега страха. рад, что наконец вернулся к нему.

}}

Да, писать — это не совсем моё. Я просто подумал, что должен попробовать и посмотреть, что получится. Всё идёт нормально. В последнее время я не чувствовал желания писать и был занят. Я действительно забыл об этом на какое-то время. Также спасибо за обратную связь и обязательно ознакомьтесь с другими главами.

