Сестринство крови — Страница 14

Автор: frostyjr2 [x] (f)

*325*2014-01-20 13:19

Спасибо вам всем за ваши добрые комментарии!

Мы, безусловно, рады, что вы нашли нашу историю… я знаю, что она немного читается, особенно если вы не были с нами, вампирами омо, с самого начала, но, с другой стороны, вам не пришлось ждите публикации следующей главы! В любом случае, мы все рады, что вам нравится наша маленькая сказка!

<3,

Прохладный

*326*2014-01-20 19:54

И не переживайте сильно, друзья…

Я сделаю всё возможное, чтобы найти выход из этого затруднительного положения для всего клана;

Я слишком люблю их всех, чтобы легко сдаться.

Но потеря — это часть существования, даже существования нежити.

Морозный

*327*2014-01-24 07:10

Пятница, раннее утро.

Единственное, что мне нравится больше, чем публиковать новую главу SoB, это публиковать новую главу SoB, пока я в отчаянии…

Мы надеемся, что вам понравится последняя часть истории!

СЕСТРИНСТВО КРОВИ (часть 38)

PARIS SWING, 2-й припев (Ханна, Кэт и Виктор)

Париж, Франция, поздняя осень 1940 г.

(саундтрек: Nuages ??Джанго Рейнхардта с Хьюбертом Ростэном на кларнете)

%https://www.youtube.com/embed/Fq-t9TVbthc

— Это будет проблемой? — спросила Ханна, как можно чище вытирая руки, прежде чем бросить платок в ближайшее мусорное ведро.

Они с Виктором только что покинули переулок и пять трупов в эсэсовской форме позади них.

«Ну, нацисты хорошо известны репрессиями за нападения на военнослужащих, так что лучше бы эти тела не находили». Виктор ответил. «Как только мы доберёмся туда, куда направляемся, я смогу связаться с бригадой зачистки, которая позаботится о том, чтобы эти пятеро мужчин бесследно исчезли. Это будут просто ещё несколько солдат, ушедших в самоволку после поездки в Париж».

После первоначального шока Виктор, похоже, довольно хорошо воспринимал ситуацию.

Не каждый день самые основные предположения о природе существования подвергаются сомнению; не только обнаружить, что истории о вампирах — не просто произведения художественной литературы, но и то, что вы ассоциируетесь не с одним, а с двумя из них в тот самый момент… это может быть довольно тревожной мыслью.

Преодолев несколько неизбежных мгновений страха, Виктор понял, что если бы Ханна или Кэт хотели причинить ему вред, он был бы давно мёртв. Сопротивлению нужны были способные бойцы, независимо от их происхождения, и по крайней мере одна из этих двух женщин без тени сомнения доказала, насколько она способна… она только что убила пятерых солдат менее чем за полторы минуты. только голыми руками, ради бога, и ни царапины на ней!

Пока они вдвоём шли по главной улице, к ним присоединилась Кэт.

— Как это было у вас? — спросила она у Ханны с улыбкой, хотя уже могла догадаться об ответе по всё ещё несколько окровавленным рукам Ханны.

— Примерно так, как и ожидалось, — ответила Ханна. «По крайней мере, я смог освободить одного из шести. Ваши были такими же глупыми, как наши?

«Наверное, даже больше… Я ускользнула от них, сначала заведя их в переулок, а затем телепортировавшись оттуда, прежде чем они вошли внутрь», — засмеялась Кэт. «Я уверен, что все они были совершенно сбиты с толку, когда их предполагаемая жертва просто бесследно исчезла!»

— Ну, для тебя это небольшое изменение, не так ли? Я была уверена, что где-то найдутся ещё четыре трупа, о которых нам нужно будет позаботиться, — с улыбкой ответила Ханна.

«Я подумал, что тебе, возможно, придётся сражаться, учитывая, что у тебя не было возможности телепортироваться, пока Виктор был рядом. Я знала, что ты не оставишь его позади, и что после этого будет достаточно тел, с которыми мне придётся иметь дело, и я не буду создавать больше проблем… независимо от того, насколько мне бы это понравилось, — сказала Кэт, ухмыляясь в ответ Ханне. — Но я возьму следующий, хорошо?

Когда-то гладиаторша, всегда гладиаторша, подумала про себя Ханна. — Не проблема, — сказала она, натягивая перчатки, чтобы скрыть руки, пока не смоет с них последние следы крови.

Они доехали на метро до конца линии у Порт-де-Ванв и поднялись по крутому холму, наконец достигнув Y-образного перекрёстка трёх мощёных улиц.

Там располагалось маленькое невзрачное кафе, и в этот час единственными посетителями внутри были несколько ночных рабочих, отработавших свою смену и зашедших выпить бокал дешёвого красного вина.

Когда странная троица вошла в прокуренное кафе, стряхнув с себя ночной холод и сырость, рабочие едва оторвались от своих напитков.

Официант за длинной стойкой в ??задней части кивнул Виктору, поднял лист и жестом пригласил их пройти в заднюю комнату.

«Ils sont tous la deja; On vous listen, — сказал он Виктору с лёгкой улыбкой.

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ> \/###\/

*331*2014-01-24 21:53

{{:

Ещё одна пятница означает ещё одну интересную главу SoB. Сопровождающая музыка даже звучит так, как будто она была записана в 1940 году.

Я с нетерпением жду долгожданной клановой битвы.

}}

Спасибо !

Этот трек был записан Джанго 13 декабря 1940 года в Париже…

Его комментарий об оккупации был примерно таким: «Лучше бояться в своей стране, чем где-то ещё».

И благодаря своим большим музыкальным способностям и покровительству нескольких высокопоставленных офицеров, которые любили джазовую музыку (и характер Парижа как своего рода зоны отдыха и релаксации немецких военных в то время), в отличие от многих его собратьев-цыган. , он пережил войну невредимым, хотя это было зыбкое выживание, чреватое страхом и вездесущей угрозой тюремного заключения и смерти…

{{:

Ещё одна хорошая глава, уверен, следующая будет не хуже.

}}

Ну, я обязательно попробую!

*334*2014-01-26 23:24

{{:

Теперь я знаю, как на самом деле союзники выиграли войну! ржунимагу

}}

Да, теперь ты…

*335*2014-01-31 12:04

Дорогие друзья, поклонники и фанаты, это время снова пришло, и я рад представить вам последний эпизод этой истории.

Если вы узнаете пару других персонажей, не слишком удивляйтесь… мы, вампиры, встречаем много интересных людей на протяжении долгого существования нежити. На самом деле, Ханна сказала мне, что они даже сняли фильм…

СЕСТРИНСТВО КРОВИ (часть 39)

PIECE DE RESISTANCE, или ПАРИЖСКИЕ СВИНГ, 3-й припев

(Ханна, Кэт, Виктор и Ильза)

Париж, Франция, поздняя осень 1940 г.

(саундтрек: Nuages ??Electric, Джанго Рейнхардт)

%https://www.youtube.com/embed/Cj_TOEXkH_Q

Встреча поначалу не удалась.

В прокуренной задней комнате все разом заговорили, жалуясь на правительство Виши, различных нацистских коллаборационистов и на всё остальное, что их не устраивало в данный момент.

Наконец, Виктор призвал к тишине и произнёс одну из своих обычно воодушевляющих речей, призывая всех объединиться в общем деле избавления от нацистского ига во имя свободы. Он говорил о тех, кто жил в гораздо худших условиях, чем группа, собравшаяся в кафе: заключённых интеллектуалах и радикалах, депортированных евреях и цыганах в концлагеря, храбрых лондонцах, терпящих теперь ночные бомбёжки. Затем он рассказал об ответственности каждого из них за совместную работу и выполнение своей части работы.

Когда он закончил, Кэт наклонилась к Ханне и сказала: «Теперь я знаю, почему нацисты считают его таким опасным. Нет ничего более могущественного, чем идея, и то, как он представляет свои идеи, объединит людей и побудит их к действию».

Едва она это сказала, как в заднюю комнату ворвался официант.

«Vingt-Deux! Les flics coment, j’ai ete prevenu par un copain a la prefecture!»

Действительно, поскольку различные члены ячейки сопротивления теперь поспешно выходили из кафе, их всех схватили «на рафале» и загнали в заднюю часть ожидавшего полицейского фургона.

Вместо того, чтобы попытаться покинуть кафе, Ханна, Кэт и Виктор подождали в задней комнате, пока все не уйдут, затем Кэт посмотрела на Ханну и сказала: «Ты должна сделать это сейчас, у нас нет выбора».

Ханна сказала Виктору: «Мне очень жаль; это будет больно… очень. Но это единственный способ спасти тебя.

Она обняла Виктора, кивнула Кэт, а затем они втроём телепортировались из задней комнаты кафе в безлюдный тупиковый переулок в нескольких кварталах от них.

Из-за жгучей боли, сотрясавшей тело Виктора, время, проведённое под нежной заботой и надзором гестапо, казалось отпуском. Он едва мог стоять, и Кэт и Ханна на мгновение поддержали его, прежде чем он смог сделать несколько неуверенных шагов.

Ханна сама испытывала изрядную боль.

Всякий раз, когда вы телепортировались, это было тяжёлым испытанием для вашей нервной системы; если вы попытаетесь взять кого-нибудь с собой, усилий, требуемых как для перемещения возросшего груза, так и для того, чтобы сохранить его как отдельную сущность, когда вы рематериализуетесь, было достаточно, чтобы воспрепятствовать практике в любых, кроме самых ужасных, ситуациях. Всегда был риск; точно так же, как пытаться нести слишком тяжёлый пакет, за исключением того, что, если вы уроните этот пакет, этот человек может либо оказаться в каком-то подвешенном состоянии, запертый навсегда и неспособный вернуться, либо его сущность может быть навсегда слита с вашей собственной и вы станете неким соединением обеих личностей, новой сущностью, состоящей из случайных различных элементов двух слившихся существ. Нехорошо…

— Тебе небезопасно оставаться здесь, в Париже, больше, Виктор; Полиция и гестапо слишком сблизились. Тот факт, что они совершили набег на собрание, означает, что кто-то, кто знает, говорил, и, поскольку остальные теперь в руках гестапо, это только вопрос времени, когда нацисты найдут вас».

«Мы отправимся в неоккупированную Северную Африку, Ильза и я. Оттуда мы сможем добраться до Лиссабона, а оттуда в Америку», — сказал Виктор.

«Мы сопроводим вас обратно в отель, чтобы забрать Ильзу, а затем, как только вы соберёте кое-какие вещи, отвезём вас в аэропорт».

###

Клерк в аэропорту не стал особо суетиться, когда в последнюю минуту на ночной рейс в Касабланку явились два мокрых от дождя пассажира.

Ханна убедилась в этом, используя свою вампирскую силу убеждения, чтобы подчинить его своей воле. Вместо этого он быстро выписал два билета, просто сказав: «Хорошего полёта». когда она вручила ему деньги на авиабилеты.

Затем он вернулся к своим другим бумагам, как будто ничего не произошло.

Ханна отдала билеты Виктору, и он пожал ей руку.

«Для меня было честью знать вас и Кэт».

«Честь принадлежит нам», — ответила Ханна. «Просто продолжай бороться за то, что, как ты знаешь, правильно».

— Я так и сделаю. Спасибо за всё, что вы для нас сделали, — сказал Виктор.

— Да, спасибо, — сказала сопровождавшая его милая норвежка с мягким акцентом. Хотя её лицо было в тени под стильной шляпкой, было совершенно очевидно, что она исключительно красива, красива как любая фотомодель или даже звезда киноэкрана.

Холодный дождь лил сильнее.

Ханна и Кэт смотрели, как они спешили в самолёт; пропеллеры уже поворачивались в такт низкому рокоту двигателей, когда Ильза повернулась, чтобы помахать им в последний раз, её стройная фигура казалась лишь освещённым сзади силуэтом в дверном проёме, прежде чем стюардесса в униформе провела её внутрь и закрыла люк.

Когда самолёт вырулил по чёрной, скользкой от дождя взлётно-посадочной полосе и взлетел в ночь, Кэт повернулась к Ханне.

«Надеюсь, они будут в порядке».

«Я уверен, что в конце концов всё получится. Настоящая любовь побеждает всё», — сказала Ханна с улыбкой.

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ> \/###\/

*339*2014-02-07 07:30

Пришло время для другого эпизода истории… и я прошу прощения за скудость содержания омо в этих последних нескольких главах, но в последнее время это просто не было частью настроения сказки. Спасибо вам всем за то, что терпите меня… я всё ещё омо-вамп, так что, даже если я продержусь долгое время, я всё ещё люблю обмочиться, и в конце концов это должно будет случиться снова!

Но тем временем…

СЕСТРИНСТВО КРОВИ (часть 40)

Кошелёк или жизнь (Маленький монстр)

Загородный дом Ханны и Кула,

Северная часть штата Нью-Йорк, 2002 г.

(саундтрек: «Вниз здесь, на землю» Уэса Монтгомери)

%https://www.youtube.com/embed/C-gaNU0d-Wk

В отличие от большинства девочек её возраста, эта шутка или угощение не выбирала себе роль какой-нибудь принцессы или Русалочки Ариэль.

Вместо этого на ней был костюм Зелёного Гоблина; она явно была немного другой, эта маленькая девочка.

Ханна и я широко улыбнулись друг другу, когда увидели, как она была одета, когда она сказала несколько приглушённо: «Сладость или гадость!» и подняла свой мешок, чтобы получить немного конфет после того, как мы открыли дверь на холодный осенний воздух.

«Мне нравится твой костюм!» — сказал я, высыпая пару горстей сладких угощений в её сумку.

— Но тебе не холодно? Все остальные трюкачи или угощения до сих пор были одеты в пальто поверх своей одежды, что немного портило эффект.

Она сняла маску, чтобы говорить чётче, и теперь я мог видеть её красивое лицо.

Её волосы были такими тёмно-каштановыми, что казались почти чёрными, блестящими и прямыми, без малейшего намёка на завиток. И у неё были самые красивые голубые глаза, которые я когда-либо видел, у этого крошечного гоблина. На самом деле они были похожи на прекрасные бассейны с кристально чистой водой.

«О, я никогда не чувствую холода, — ответила она. — Тебе правда нравится костюм? Я разработала его сама, а моя мама сделала его для меня», — сказала она, указывая на высокую, стройную, хрупкую женщину, которая парила всего в нескольких шагах от неё, закутавшись в тяжёлое зимнее пальто. Затем она понизила голос. «Однако она не позволила бы мне быть моим первым выбором…»

— Какой был твой первый выбор? — тихо спросила Ханна.

«Я действительно хотел быть вампиром».

Мы с Ханной обменялись ещё одним взглядом.

«Почему?» — спросила я хорошенькую девочку, стоявшую на пороге.

«Я не знаю, правда… Я просто думаю, что вампиры крутые, — ответила она с ослепительной улыбкой. — Всё то, что они могут делать, и то, как они живут вечно, и остаются молодыми, и всё такое…»

«А что насчёт питья крови, разве это не странно?» Я спросил её.

«Если вы не абсолютный вегетарианец, вы, вероятно, так или иначе едите или пьёте кровь. Тебе нужно что-нибудь съесть, верно? она ответила.

«И я уверен, что смогу найти способ питаться, не причиняя никому вреда…»

«Похоже, ты много думал об этом», — сказала Ханна со смехом.

«За исключением школьной работы и уроков фехтования, наверное, это всё, о чём я думаю», — сказала она, смеясь в ответ. «Мама даже водила меня к врачу; она волновалась, что я был одержим. Вот почему она не позволила мне одеться как один…»

«Что сказал доктор?» Я спросил её.

«О, он сказал моей маме не волноваться, что рано или поздно я вырасту из этого», — ответила она, встряхнув маленькой головкой, отчего её блестящие волосы заструились, как красивый тёмный водопад.

Я наклонился, чтобы дать ей ещё немного конфет, а затем тихо прошептал, чтобы только она могла меня услышать.

«Нет ничего плохого в том, что ты хочешь быть вампиром; по крайней мере, не таким вампиром, как я думаю.

Я улыбнулась ей и сказала: «Счастливого Хэллоуина!»

Она снова улыбнулась мне своей невероятно яркой улыбкой, а затем пробежала туда, где ждала хрупкая женщина, и взяла её за руку.

Мать остановилась на мгновение, остановилась и чуть-чуть наклонилась, кашляя в носовой платок. Я чувствовал запах крови на нём даже с такого расстояния, часть свежей, а часть уже засохшей.

Женщина умирала… может быть, туберкулёз или рак лёгких; что бы это ни было, ей осталось жить не так уж много, теперь я определённо чувствовал это. Это может быть даже самый последний Хэллоуин, которым она сможет насладиться со своей маленькой дочерью.

И это была трагедия жизни… её неизбежный конец. Только мы были невосприимчивы.

Когда они вдвоём начали уходить, симпатичная маленькая девочка-гоблин посмотрела на меня через правое плечо и сказала: «Счастливого Хэллоуина! И спасибо… за всё!»

А потом она послала мне воздушный поцелуй.

Даже когда я закрыла дверь, прозрачные голубые слёзы навернулись на мои глаза, зная, что ждёт их обоих впереди.

Потом я долго не мог выбросить их из головы.

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ> \/###\/

*341*2014-02-07 07:34

Спасибо, оранг!

Эта глава была сложной для меня… так что мне действительно нужно было услышать это прямо сейчас.

*343*2014-02-08 14:34

{{:

Получит ли умирающая мать необходимую помощь и превратится ли она в вампира?

}}

Только время покажет… продолжайте читать!

*347*2014-02-14 07:27

Снова пятница, но на этот раз особенная пятница:

Пятница, 14 февраля, День святого Валентина.

Это день, когда Ханна и я отмечаем годовщину нашей совместной жизни, и мы желаем всем вам дня, наполненного счастьем и любовью, и тем, с кем вы любите разделить это, будь то с супругом, любовником или хорошим другом!

А теперь, к истории…

СЕСТРИНСТВО КРОВИ (часть 41)

РОДСТВЕННЫЕ ДУШИ (Кэт и Питер)

Нью-Йорк, наши дни

(саундтрек: Melodie Au Crepuscule Джанго Рейнхардта)

%https://www.youtube.com/embed/b_2VR7_pJMA

После обращения близнецов Петра довольно хорошо приспособилась к своему новому изменившемуся образу жизни.

Ей всегда нравилась ночная жизнь, и теперь её ловкость превзошла все её самые смелые мечты.

Её новая младшая сестра Кул и она становились ближе с каждым днём, проведённым вместе, и она также была счастлива, что Вики вернулась к ним.

У Питера, с другой стороны, было немного больше трудностей с переходом.

Он провёл гораздо больше времени, охотясь на вампиров, чем Петра, и гораздо больше ненавидел этот вид в целом.

Хотя знакомство с кланом Ханны и время, проведённое с ними, вызвало у него невольное уважение и более глубокое понимание их странного образа жизни, и теперь он знал, что все вампиры не одинаковы, поначалу ему всё равно было трудно примириться с тем, что он стал.

Единственным ярким светом в те ранние дни были его отношения с создательницей Кэт. Проведя так много времени в одиночестве, он был совершенно не готов к накалу чувств, переполнявших его, когда они впервые разделили кровь в ту ночь, когда близнецы были обращены. В те несколько коротких мгновений они были связаны друг с другом навсегда, и не только их общей кровью.

Две одинокие души разделили свою сущность и дополнили друг друга; теперь любовь заполнила пустоту внутри них.

Кэт полностью обняла Питера, но смирилась с тем, что ему может потребоваться некоторое время, чтобы привыкнуть к своей новой жизни и простить её за то, что она с ним сделала, даже если это было по просьбе его собственной младшей сестры.

В конце концов, она была вампиром; у неё было много времени.

На самом деле, её любовь к нему была настолько сияющей, что прошло совсем немного времени, прежде чем он обнаружил, что начинает отвечать взаимностью на это чувство, и прежде чем прошло слишком много времени, они оба были поглощены любовью и желанием друг к другу. Все эти годы одиночества больше не имели значения, потому что теперь они нашли друг друга.

Однажды ночью, когда они вдвоём лежали в постели рядом друг с другом после страстного занятия любовью, он повернулся к ней и сказал: «Я очень рад, что именно ты обратила меня. Почему-то это кажется правильным… мы вдвоём вот так вместе.

Кэт обняла его крепче.

«Это должен был быть я; иначе ты бы стал покорным мужчиной-омо-вампом.

Она хихикнула, когда сказала это, прежде чем продолжить.

— На самом деле это был бы не лучший выбор для кого-то вроде тебя. Мы уже обсудили это и всё распланировали; всё, кроме этого… Я не собирался в тебя влюбляться.

«Влюбиться в вампира, не говоря уже о том, что я сам стал им… Я, конечно, тоже не ожидал, что это произойдёт. Но я верю, что всё происходит не просто так», — сказал Питер.

«Я тоже так думаю, хотя иногда причина нам не ясна в то время… иногда никогда, на самом деле…» Кэт грустно улыбнулась, говоря это.

###

РОДСТВЕННЫЕ ДУШИ, 2-й припев (Кэт и Деспина)

Нью-Йорк, 1929 год.

(саундтрек: The Mooche Дюка Эллингтона и его оркестра Cotton Club)

%https://www.youtube.com/embed/lQwxl5yS3iU

Уолл-стрит рухнула; фондовый рынок вызвал обвал финансового мира. Банки и предприятия закрывались направо и налево; город, а может быть, и весь мир сейчас были в смятении.

Однако для нежити все эти человеческие страдания значили очень мало, потому что они мало повлияли на их существование. Все они пережили долгие годы и видели людей и в пиршестве, и в голоде. Их было так много; несколько больше или меньше, кризис время от времени, какая разница?

В данный момент у них были гораздо более насущные и личные заботы.

Вампирская чума также свирепствовала в мире, и, несмотря на все их регенеративные способности, она уничтожала этих, казалось бы, неуязвимых существ с угрожающей скоростью.

Совет Старейшин приказал каждому доктору и учёному-нежити работать над вакциной, и они быстро отреагировали. Вакцина, которую они разработали, предотвратит инфекцию, если вы ещё не заразились этой болезнью, но была успешной только в редких случаях, если вы были на поздних стадиях болезни.

Первая стадия — слабость, следующая — какой-то бред, третья — неутолимый голод и жажда. К тому времени, как вы перешли на третью стадию, уже было мало надежды на выздоровление.

Заключительной стадией была полная клеточная дегенерация.

Старейшины сделали вакцину доступной для всех, но было уже слишком поздно для многих, кто зашёл слишком далеко. Вместо того, чтобы рисковать разоблачением расы из-за ненасытных вампиров-убийц, бродящих по улицам крупных городов, они наняли дополнительных силовиков и отправили их на поиски и уничтожение тех, кто был подвержен неконтролируемой жажде крови.

Деспина каким-то образом заразилась раньше, теперь Кэт это было ясно.

Сначала ею овладела необъяснимая тогда слабость, и гордая и сильная бывшая гладиаторша какое-то время едва могла стоять самостоятельно.

Кэт ликовала, когда таинственная болезнь, казалось, прошла сама по себе, а её возлюбленный всего лишь вошёл во вторую стадию болезни. Теперь снова окрепшая физически, было очевидно, что психическое состояние Деспины было спутанным и затуманенным, её мышление иррациональным и лихорадочно взволнованным.

Она не могла ни спать, ни отдыхать, ни даже сосредоточиться на простых задачах, поэтому Кэт постоянно оставалась рядом с ней, опасаясь, что если её оставить одну, с ней может случиться какая-нибудь беда.

По крайней мере, они оба ходили днём; в оцепенении она уже вышла на улицу среди бела дня, движение, которое в противном случае испепелило бы её, и Кэт пришлось преследовать её и вести обратно в дом.

Теперь бред прошёл, сменившись неутолимой жаждой и непрекращающимся голодом.

Сколько бы Деспина ни выпила крови, этого было недостаточно; она хотела, ей было нужно, она должна была иметь больше. Всего за несколько дней она быстро израсходовала всю свою месячную порцию пакетов с кровью, и Кэт даже отказалась от своего собственного рациона, пытаясь сдержать нужду.

Но теперь она была похожа на опиумную наркоманку; чем больше она потребляла, тем больше она жаждала и нуждалась.

И теперь Кэт не могла её контролировать.

Сначала она подумала, что слабость, которую она чувствовала, была просто результатом её голодания, потому что Деспина пила её порцию крови, но затем Кэт поняла, что это был первый симптом того, что теперь было идентифицировано как ещё одна вампирская чума. Это было очень похоже на то, что произошло в 1907 году, уничтожившее большую часть клана Кэт.

— Я ухожу, — сказала Деспина. «Не утруждайте себя ожиданием меня. Я буду дома поздно… если вообще приду домой».

Её когда-то красивые нефритово-зелёные глаза теперь были постоянно красными от жажды крови. Кэт знала, что хотя они вдвоём и отказались от охоты на людей давным-давно, Деспина теперь не могла сдержать эту клятву. Желание постоянно питаться было слишком сильным внутри неё, и ей нужна была доза крови.

Депрессия, последовавшая за крахом, была случайностью; у голодных вампиров теперь был почти безграничный запас бродяг и бродяг, на которых они могли охотиться, и никто не узнал об их исчезновении. Если бы кто-нибудь действительно заметил, что попрошайки, которая вчера была там на углу, сегодня там не было, они бы просто предположили, что он или она переехали в другое место, и на этом всё бы закончилось.

«Деспина, не уходи… пожалуйста, просто останься со мной», тихо сказала Кэт.

Она была так слаба, что едва могла двигаться. Лёжа в своей постели под толстым пуховым одеялом, она повернулась лицом к стене.

Горячие слёзы потекли по её хорошеньким щекам, когда она услышала, как дверь захлопнулась за удаляющейся девушкой.

###

Деспина молча двигалась по улицам в поисках подходящей жертвы. На город опустилась поздняя ночь, и движение практически прекратилось. Машин не было, и только несколько заблудших пешеходов остались на тихих тротуарах, быстро спешили домой, чтобы отогнать снег, который начал падать с тёмного неба, как кристаллы, свисающие с какой-то большой богато украшенной люстры.

Попрошайки тоже практически исчезли; холод, а теперь и падающий снег заставили их искать убежища от ухудшающейся погоды, и теперь улицы были совершенно пустынны.

Когда девушка-вампир завернула за угол, она посмотрела в тёмный узкий переулок. Внутри она могла видеть босую фигуру, закутавшуюся под пальто или одеялом, мокрый снег начал скапливаться на нём, пока он наклонялся и рылся в мусорном баке. Он был крупным чёрным мужчиной, теперь она могла это видеть, но даже при всей своей величине он был всего лишь человеком и, следовательно, слабее её.

Но человек его роста… в нём было много крови.

Сегодня вечером Деспина будет пировать, теперь она была в этом уверена.

Когда она подошла к мужчине украдкой, она была удивлена, увидев, что он поднимает глаза, поворачивается к ней и улыбается. При приближении она практически не издала ни звука; откуда он мог знать, что она придёт за ним?

Словно прочитав её мысли, мужчина рассмеялся глубоким звучным смехом, прежде чем тихо сказал: «Вы думаете, что пришли за мной, но на самом деле я послан сюда за вами…»

Он снова улыбнулся, его зубы почти светились белизной на его круглом тёмном лице, когда его клыки начали расширяться.

«Когда-то меня звали Моколо, но теперь я силовик, известный как Люцифер. Моё лицо — последнее, что вы когда-либо увидите».

Когда Деспина поняла, что это не обычный человек-изгой, она впервые за долгие годы ощутила холодный холод страха, охвативший её тело.

Инфорсер… Милая Минерва!

Ужас заставил её потерять контроль над содержимым мочевого пузыря, и теперь она начала неудержимо мочиться, чувствуя, как тепло разливается между её стройными ногами, пропитывая пояс трусиков и нейлоновые чулки под шёлковым платьем и шубой. она надела его поверх, прежде чем прозрачная горячая моча выплеснулась на землю между её туфлями на высоких каблуках.

Силовик!

(ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ)

