Необычные наказания — Страница 2

Автор: Nimbus [x] (f)

*027*2012-10-17 02:21

Наслаждайтесь.

Адрианна мягко улыбнулась, свернувшись калачиком под одеялом. Несмотря на укрытие, воздух был холодным, когда над горизонтом взошла заря. Она тихо поёрзала, но продолжала спать. Она была в полусне к тому времени, когда первая часть тепла распространилась вокруг её промежности. Она улыбнулась, радуясь дополнительному теплу. Но быстро померкло. Его сменила другая волна. Она надавила ещё и, конечно же, тепло, казалось, вылилось из её промежности и распространилось. Тепло начало скатываться по её бедру и распространяться из-под её бока.

На её розовых простынях появилось пятно, когда моча вытекала из-под её бёдер, а её уретра выталкивала ещё больше мочи. Она не знала, что моча была причиной жара, но на мгновение обрадовалась, потому что потоки золотистой жидкости стекали по её бедру и просачивались на её матрас, добавляя ещё одно жёлтое пятно на её матрас.

Когда она полностью проснулась, сонная улыбка всё ещё украшала её лицо в течение секунды или около того. Оно мгновенно исчезло, когда она заметила прохладную влажность, пропитавшую её тело. Её глаза расширились, когда она упала с кровати, слёзы уже выступили в её глазах. Она уставилась на пропитанный мочой матрас, зрелище, слишком знакомое для девочки-подростка. Её губы дрожали, когда она шла в спальню своей матери.

Каждый раз, когда она мочилась в постель, это выпадало на выходные, что очень удобно. Но впервые это случилось в воскресенье, когда она играла в софтбол. Конечно, не просто игра в софтбол, это должна была быть финальная игра турнира. Её команда полагалась на неё, чтобы привести их к победе. Некоторое время она питала наивную надежду, что её мать избавит её от смущения её типичного наказания.

Как только она нашла свою мать, она поняла, что её надежды напрасны. Приятная улыбка мгновенно превратилась в яростную гримасу. «Сюрприз Сюрприз». Она закатила глаза. «Моя дочь снова мочится в постель. К счастью для тебя, я не собираюсь запирать тебя в твоей комнате. Нет, сегодня я заставлю тебя держать себя в руках на протяжении всей твоей большой игры.

Лицо Адрианны мгновенно помрачнело. Она была совершенно сбита с толку этой новостью. — Но мама… я…

«Никаких «но». Может быть, ты начнёшь ходить в туалет вместо того, чтобы тратить воду на стирку своих грязных простыней». Её голос был резким.

«Я понимаю». За исключением того, что она этого не сделала. Матери должны поддерживать, они не смущают намеренно своих детей. По крайней мере, не так. Однако Адрианна ничего не ответила. Нет, вместо этого она замышляла.

Через несколько часов Адрианна была одета в свою униформу: белые колготки, красные чулки, чёрные бутсы, красный жилет и красную кепку. Её ноги уже дрожали, когда она выпила бутылку воды. — Я готов, мама. Хотя её голос говорил об обратном.

«Идеальный». Ответила её мама. Она провела дочь к семейному фургону и «позволила» ей сесть на пассажирское сиденье, когда они отправились в парк. Адрианна уже скрестила ноги, опуская голову. Предполагалось, что это будет долгие три часа, если игра не закончится раньше или не продлится дольше. Её глаза следили за тем, как трясутся её ноги, чтобы держать себя в полуудобном положении.

Анна не хотела выходить из фургона, когда они припарковались на обочине. Наконец она схватила свою бейсбольную сумку. Она выскочила и неуклюже направилась к полю. Она заняла своё место в землянке, когда игра началась. Она хныкала, пока это продолжалось. Всякий раз, когда она была готова к бою, она трясла ногами, когда она была в поле, она ходила кругами. Примерно в четвёртом иннинге на это обратил внимание её тренер. Она поманила Адрианну к себе.

— Салливан, тебе нужно в туалет?

Анна бросила быстрый взгляд на мать. «Нет». Она солгала, пожалев об этом, прежде чем произнесла это слово.

— Тогда почему ты так прыгаешь.

Анна не осознавала, что на самом деле дрожит. «Я просто настроен на игру». Она слабо врала.

«Хорошо, тогда даже лучше, я полагаю. Ты рядом с летучей мышью». Анна кивнула головой и бросилась за своей битой. Она заняла своё место в круге палубы и попрактиковалась в своём замахе. Она согнула пальцы ног во время тренировки и плотно прижала бёдра друг к другу. Наконец она подошла к кругу отбивающих и не сводила глаз с мяча, удерживая свой мочевой пузырь.

Она глубоко вздохнула и…

«Ударь один!» Вскоре последовали ещё два удара, и она пробралась, опустив голову на скамейку, и заняла своё место в конце. Она быстро начала ёрзать, сжав руки на коленях, пока команда не вышла на поле. Она была короткой остановкой, поэтому ей нужно было держать себя в руках. Она надела перчатку на левую руку, сменила шлем на бейсболку и заняла свою позицию. Она попыталась оставаться неподвижной и слегка согнулась пополам, достаточно легко, чтобы это выглядело естественно. Однако вскоре она отказалась от этой позы и начала ходить по небольшому кругу, из-за чего пропустила две лёгкие поимки.

Так прошла остальная часть игры, Анна быстро потеряла популярность среди своей команды. Наконец настал последний иннинг, и счёт стал 9-8: команда Анны проигрывала. Анна была на палубе, и её подруга ударила по мячу в дальний левый угол, быстро остановив её на третьей базе, оставив результат игры Анне. Ей просто нужно было вернуть свою подругу домой, а не устраивать третью.

Она приготовилась настолько хорошо, насколько могла отчаянная девушка с мокрыми трусиками. Она ждала первого шага. На этот раз она не подвела подающего форварда. Она также не позволила другой команде победить. Раздался громкий «треск», когда она отправила мяч в полёт. На самом деле он взлетел намного дальше, чем обычно… «О Боже!» Анна завизжала, когда она сделала свой первый хоумран.

Она собиралась сделать ненужный круг почёта вокруг баз, но не могла пошевелиться. Она слишком долго сдерживала себя. Теперь струйка мочи вырвалась из её уретры и стекала по её бедру. Вокруг её промежности начало формироваться пятно, когда она скрутила ноги ещё сильнее, но это было бесполезно, её мочевой пузырь опорожнялся сам, независимо от её согласия.

Проклятие сломалось, и поток полной силы хлынул на её ноги, пропитывая их горячей мочой, а ручейки начали пропитывать грязь вокруг её ног. Наконец она расправила ноги и опустила плечи, когда сдалась. Моча пропитала её колготки и чулки, оставив тёмные мокрые пятна, когда горячая моча струилась между её ног. Потоки горячей мочи пропитали её ноги и землю под ней.

Её подруга медленно подошла к базе. «Всё в порядке… Анна». Другая команда так не думала и разразилась смехом. Анна побежала к машине своей матери.

Позже той же ночью Анна наполняла стакан тёплой водой. Она проверила температуру, идеально. Она ползла по дому, одетая в розовую хлопчатобумажную футболку и ярко-розовые пижамные штаны… которые, к сожалению, пахли мочой после слишком многих несчастных случаев в них. И всё же она была непоколебима. Она направилась в спальню матери. Она медленно открыла дверь, замирая всякий раз, когда её мать ворочалась или поворачивалась. Наконец дверь стала достаточно широкой, чтобы она могла войти в комнату. Она медленно прокралась по деревянному полу к огромной кровати своей матери. Она сразу же остановилась, услышав скрип половицы.

Она скользнула ногами по полу, пока не оказалась в пределах досягаемости мамы. Она медленно потянулась вперёд, взяла мамину руку за рукав её шёлковой рубашки и свесила руку над стеклом. Её пальцы как раз собирались погрузиться в жидкость, когда её мама сжалась. Она выбила стакан из рук Анны, и его содержимое выплеснулось ей на штаны. Стекло упало и закатилось под кровать её мамы.

— Ч-что происходит. — спросила её мама, встрепенувшись.

— Я-я-я… — Анна запнулась, когда её мать включила свет.

— О, ты, должно быть, шутишь. Она закатила глаза при виде Анны в мокрых штанах.

«Нет.. Я не мочил…»

«Тогда что, ты «пролил» воду на штаны? Я не поверил этой лжи в первый раз, когда ты мне сказал.

— Я… хорошо.

«Повезло тебе и в школьную ночь». Мать зло ухмыльнулась.

*029*2012-10-20 19:26

{{:

Хотел бы я быть зрителем игры :D Отличная история^^

}}

Я рад, что тебе понравилось :D

