Захватывающий полдень…

Автор: M3001 [x]

*000*2011-10-06 16:00

Джулия, вернись в офис. Это не было такой уж ненормальной вещью, что с ней произошло что-то подобное, так что одежда для переодевания у неё была уже в школе. На прошлой неделе она два раза мочилась в постель, и один несчастный случай произошёл, когда она играла на улице.

Итак, когда она вернулась к медсестре, лужи не было, а она уже достала переодевание. Джулия сняла полностью промокшие джинсы и мокрые розовые трусики и надела новую одежду.

После этого она вернулась в класс, чтобы отвлечься на несколько постыдных последних минут урока. Дома её первой целью было закинуть мочу в стиральную машину так, чтобы её не поймали.

— Привет, дорогая, как школа? — спросила её мать, когда она толкнула дверь.

«Всё было в порядке… Ничего особенного», — солгала Джулия, быстро проходя по коридору дома. Её мать не должна понимать, что на ней были другие штаны. Но она сделала.

«Иди сюда», — позвала она дочь.

«Где твои джинсы с утра, ты ещё раз в штаны помочился?»

— Это… Нет… Да, — тихо сказала Джулия, пристыжённо глядя на землю. Ей стало ясно, что ей всё равно не скрыть правду.

«О, Джулия, доченька. Что случилось, почему ты не ходил в туалет?»

«Не знаю, это было на уроке»

«Всё в порядке, просто дай мне свою грязную одежду, чтобы я мог постирать её в стиральной машине».

…

Остаток дня Джулия провела перед телевизором, смотря свои любимые телепередачи. На следующий день в школе всё прошло нормально, её никто особо не дразнил из-за вчерашнего несчастного случая, а не Сару. — Сегодня всё сухо? был её единственный злобный комментарий. Юля просто проигнорировала.

Во второй половине дня Юля быстро уехала домой, не желая пропускать продолжение любимой телепередачи. «Это будет очень увлекательно!» — подумала она. Быстро бегом бросила коридор, как приехала домой, потому что уже началось. Мать узнала, что она пришла.

«Привет, дорогая, как прошёл твой день в школе?» — спросила она в своей повседневной рутине, когда попала в гостиную, где Джулия уже смотрела телевизор.

«Прекрасная мама»

— Что-нибудь случилось, о чём мне нужно знать?

«Нет».

— Ничего особенного, как вчера, например?

«Мама, дай мне посмотреть телевизор!» — проворчала она немного раздражённо.

«Глупая мама, представление уже началось», — подумала Юля. Когда она немного опустится, к ней вернутся чувства, которые она подавляла последние полчаса. Ей нужно было пописить, вспомнила она, и не более того. Потом она почувствовала, что её трусики холодные и уже… да уже немного влажные! Писила ли она в трусики в предвкушении прекрасного дня, который она запланировала?

Юля немного паниковала, во время этого она понимала, как сильно ей сейчас нужно идти и что она уже немного течёт! Но она не хочет пропускать часть шоу, это была последняя серия, так что ей придётся пойти во время рекламы. Шоу продолжалось, а Джулия сидела на коленях и наслаждалась просмотром телевизора. Она держала промежность под синей мини-юбкой, похожей на джинсы, и подпрыгивала вверх и вниз. Сбросив свои красные леггинсы, которые были на ней сегодня, она почувствовала, что её трусики намокли, в которые она уже помочилась. Её промежность была видна, конечно, немного влажной, но это было скрыто под её юбкой. На этот раз мама не должна сама промокнуть. Было бы слишком неловко, если бы она писила себе в штаны один день за другим, она это делала.

Когда подошла долгожданная реклама, она инстинктивно побежала в туалет. Заблокировано! Это была её старшая сестра Сандра, которая принимала душ после занятий гимнастикой. Это было не то, чего Джулия в конце концов ожидала. Она скрестила ноги перед дверью, немного покачнулась и постучала в дверь.

«Уходи, я принимаю душ», — крикнула Сандра, выбрасывая в*нную.

Юля в этот момент очень отчаялась, но потом услышала, что реклама закончилась и шоу продолжается. «Хм, я должен продержаться, пока не начнётся следующая реклама». она думала. Вернувшись снова перед телевизором, Джулия снова заняла место на земле. Ей становилось всё труднее держаться. Начав менять позы, она немного занервничала.

— Я готов, теперь можешь идти! звонила её сестра.

Джулия немного испугалась. На две секунды она потеряла контроль, пока не восстановила его, сжав ноги вместе. Её трусики снова промокли и согрелись спереди, и ей стало труднее сдерживать остатки горячей жидкости.

«Всё в порядке, всё не так уж и плохо», — солгала она, пытаясь выглядеть не так отчаянно, как на самом деле.

«Я больше не могла мочиться в штаны, — подумала она, — но я не хочу пропустить это шоу!».

Её детское поведение явно делало ситуацию всё более и более сложной. Джулия трогала свою попу, чтобы проверить, не протекло ли что-то через её юбку. Ничего мокрого она не чувствует. С небольшим облегчением она продолжила смотреть. Теперь она каждые полминуты меняла позы, подпрыгивая на ковре и покачивая попой, подбрасывала воздух. Когда её мама прошла мимо гостиной, Джулия узнала её и попыталась сидеть спокойно.

— Ты сделал домашнее задание, дорогой?

«Нет, я сделаю это после шоу мамы». Джулия снова раздражённо ответила. Но она никак не могла усидеть на месте, она сидела на коленях и немного покачивалась. Её мать хорошо знает её, когда ей нужно уйти.

«Тебе… нужно пописить или что-то в этом роде?» — спросила её мать очень строгим голосом.

Джулия сильно покраснела. «Нет, не хочу!», — сказала она, когда снова попыталась сесть.

«Хорошо. С надеждой!» сказала её мать, когда она ушла.

Через секунду после того, как она вышла из комнаты, Джулия кончила в трусики, на этот раз намного больше. Через несколько секунд она могла восстановить контроль, но сейчас она чувствует, как горячая моча стекает по её ягодицам, заливая её леггинсы и юбку. «Не-е-е-е-е», — подумала она, после того как проверила повреждения, снова прикоснувшись к своей попе. Теперь у неё действительно было большое мокрое пятно на попе, но она не писила на ковёр. Так что она всё ещё могла скрыть свой несчастный случай, спрятав свою мокрую попу от мамы. Если бы она могла делать это до тех пор, пока она не высохнет и никто не пахнет, её, возможно, не поймают. Но ей всё равно нужно было идти.

Шоу продолжалось. Джулия спрятала свою мокрую попу, сев на колени, и это сработало; Сандра собиралась выйти из гостиной и так и не заметила, что её младшая сестра сидит там в мочащихся штанах. Но Джулия начала чувствовать себя неловко из-за своей липкой мокрой попы, которая остывает. И её желание пописить не уменьшилось, она должна была действовать!

Пока Юля ждала очередной рекламы, она покачивалась по земле в мокрой одежде, стараясь всё равно не показывать свою попу. Началась реклама, теперь ей нужно было пройти по коридору очень быстро и ни от кого не пойматься. Юля проверила обстановку, мама была на кухне рядом с коридором, сестра наверху. Ей пришлось пройти через дверь кухни, которая была открыта, чтобы попасть в туалет. Когда она прошла коридор, мать, к счастью, позвала её на кухню. Джулия вошла в раму кухонной двери.

«Что у тебя сейчас с домашним заданием? Я хочу, чтобы ты приготовился к ужину», — спросила её мать, когда она готовила что-нибудь на кухне к ужину.

«Я начну через несколько минут, только дай мне закончить, посмотри моё шоу, пожалуйста, мама!»

Джулия сжала ноги вместе, немного покачнулась. Её мать замечает…

— Что с тобой, ты что-то скрывал от меня? — спросила её мать, уже заподозрив большую мокрую ошибку, вызванную её детским поведением.

— Ничего, мам, — испугалась Джулия. Ей хотелось выйти из двери в коридор.

«Повернись, девочка, покажи мне свою попу!»

В этот момент Сандра спустилась вниз и увидела большое мокрое пятно сзади на своей юбке.

«Я думаю, что нашему маленькому пантиписсёру действительно нужна новая одежда, мама!» — закричала Сандра, насмехаясь над младшей сестрой.

Джулия теперь была полностью унижена. Её план явно провалился. Теперь мать увидела, как её красные лосины темнеют под юбкой, ноги всё ещё плотно прижаты друг к другу. Теперь она мочится в штаны перед своей старшей сестрой и матерью. «Как неловко», — подумала она. Её красные леггинсы стали очень тёплыми и мокрыми. Джулия начала плакать.

«Оооо, Джулия, я же сказал тебе вовремя сходить в туалет!» её мать немного ворчала.

— Я знаю, — всхлипнула Джулия. «Я не хотел что-то пропустить…»

