Мокрая в Walgreens

Автор: MrMakeherWait [x] (f)

*000*2012-07-23 01:29

Начало

Сара скрестила ноги ещё крепче. Почему она не сказала своему спутнице, что ей действительно нужно присоединиться к очереди за дамами после того, как фильм закончился, вместо того, чтобы правительство отказало, а затем её заставили смотреть, как он быстро метнулся к мужчинам и вернулся.

Сара напрягла мышцы со всей решимостью, на которую была способна, и медленно, ритмично покачиваясь, ёрзала взад-вперёд на своём сиденье.

«Ой, ты в порядке? Ты сжимаешь мою руку до полусмерти», — пожаловался её спутник Пол.

— Извини, я гм, — пробормотала она, не желая признаваться Полу в своей ситуации. «Просто фильм был действительно страшным, и я до сих пор немного дрожу, наверное», — наконец солгала она. Она не осознавала, что так крепко сжала его руку. Это не та мышца, которую она собиралась напрягать.

«Как далеко мы от дома?» — спросила она, стараясь не казаться слишком нетерпеливой. Она очень наслаждалась свиданием до последних 10 или 15 минут фильма.

«Ещё немного», ответил Павел. — Но сначала мне нужно зайти в аптеку. Папа спросил, могу ли я купить ему ибупрофена по дороге домой. Ты не возражаешь, не так ли?

— Вовсе нет, — взволнованно сказала Сара. Наверняка в аптеке есть горшок, и она могла бы быстро извиниться, пока он искал ибупрофен.

Через несколько минут они подъехали к Walgreens. Сара открыла дверь ещё до того, как машина полностью остановилась, и выпрыгнула из неё. Даже когда она это сделала, она почувствовала, как струя течёт в её розовые хлопковые трусики, которые она выбрала только для этого свидания. Она согнулась вдвое и зажала руку между ног, желая остановить мочевой пузырь.

Она попыталась встать как следует и каким-то образом сумела проковылять к другой стороне машины и взять Пола за руку, когда он вышел. Теперь, когда она была рядом с ним, она изо всех сил старалась сохранять самообладание.

Они вошли, и Пол огляделся. Она уже собиралась извиниться, когда он заговорил с клерком. Она не хотела быть грубой. Она дёрнула его за плечо, но он был занят болтовнёй с клерком. Прошла минута, но казалось, что дольше. Клерк вручил ему коробку прямо за прилавком, а Пол вручил ему 10-долларовую купюру.

О нет, они собирались уйти. «Пол, я просто очень быстро сбегаю в комнату леди, пока мы здесь», сказала она как ни в чём не бывало, а затем отошла от него так быстро, как только могла, даже не дождавшись ответа.

Как только она оказалась на острове и скрылась из виду, она крепко скрестила ноги и наклонилась над пустошью. Она не могла двигаться. Ещё одна большая струя вырвалась в её трусики. Где были чёртовы туалеты?

Она раздвинула ноги и поставила одну ногу перед другой, и из неё вырвался небольшой ручеёк. Она остановилась и снова наклонилась, зажав обе руки между ног, но с трудом удержалась. Это не сработает.

Она побежала, как только моча начала течь — на этот раз без остановки. На её промежности появилось мокрое пятно, которое медленно расширялось. Она повернула направо в конце острова на автопилоте, даже не зная, приближается ли она к уборным. Из её глаз начала течь жидкость, а по лицу потекли слёзы.

Теперь вся передняя часть её штанов была мокрой, моча полностью промокла сквозь штаны и вытекала с другой стороны везде, где только могла. Джинсы снаружи блестели от влаги. Тёмные, блестящие, расширяющиеся линии бежали по её ногам. Маленькие лужицы мочи тянулись за ней по полу.

Она свернула налево в коридор, даже не подумав. Только дверь отмечена персоналом. Она остановилась, чтобы подумать. Тёмные блестящие линии теперь были полностью мокрыми штанами. Тьма от её промежности распространилась на половину её попы. Вокруг её ног быстро росла жёлтая лужа. Она всхлипнула и рухнула на стену. Она соскользнула вниз, попой приземлившись в собственной луже мочи.

Что она могла сказать или сделать? Она продолжала плакать и мочиться — острая боль в мочевом пузыре постепенно перешла в тупую.

«Сара?»

Она посмотрела вверх и прямо в лицо Пола. Она на мгновение забыла о нём. На самом деле она пыталась полностью избавиться от реальности.

— О мой бог, Сара.

Реальность не так легко забывается, как казалось.

*002*2012-07-23 02:07

Джеймс — парень. Девушка, очевидно, Сара.

*004*2012-07-23 02:40

Исправлено. ;) Не понял. Слишком много историй в моей голове.

