Удачный день Джейсона

Автор: Дракон [x]

*000*2011-03-24 00:30

Примечание автора. Это история о старшеклассниках Джейсоне и Линдси, старшеклассниках. История будет рассказана с точки зрения Джейсона, и если отзывы будут положительными, я, вероятно, напишу дополнительные главы в истории в будущем. Пожалуйста, наслаждайтесь и не стесняйтесь оставлять сообщения с любыми комментариями или идеями.

Я следовал за мной так быстро, как только мог, стараясь не обращать внимания на постоянные толчки и толчки, когда толпа людей устремлялась к дверям. Всего несколько минут назад из динамиков прогремел голос директора, зовущий всех старшеклассников в спортзал на приглашённого оратора. Это было встречено обычным хором стонов и стонов студентов, которых заставляли читать очередную длинную скучную лекцию. Однако я понятия не имел, что сборка будет лучше, чем я мог себе представить.

Когда я убежал от толпы у дверей и пошёл в спортзал, я быстро заметил своих друзей на трибунах и присоединился к ним. Мы разговаривали несколько минут, пока спортзал не успокоился после того, как школа нагромоздилась внутри. Через мгновение спикер был представлен как ещё один специалист по подготовке к поступлению в колледж, который снова будет говорить с нами. Она быстро погрузилась в свою речь о стоимости обучения и регистрационных формах. Однако я обратила внимание, когда услышала тихий шёпот из ряда передо мной. Моё сердце мгновенно подскочило к горлу, когда я заметил Линдси, которая сидела в нескольких сантиметрах от меня. Но настоящим шоком было то, что она сказала. Она застонала от боли, и её лучшая подруга Келси, сидевшая прямо передо мной, спросила, что случилось.

«Уф, я говорил по-английски и как раз собирался попроситься в туалет, когда появилось объявление о том, что нас зовут сюда. Я спросил, как только директор закончил, но мой учитель сказал, что у меня нет времени идти», — прошептала Линдси с оттенком паники в голосе. «Ну что, ты думаешь, что сможешь подождать, пока закончатся собрания? Обычно они занимают максимум час». Келси сказала, что пытается как можно больше поддержать свою подругу. Линдси поёрзала на трибунах с явным дискомфортом и прошептала в ответ: «Час! Я даже не знаю, смогу ли я подождать десять минут».

Келси могла только сочувственно взглянуть на свою подругу, пожав плечами, когда я сидел позади двух девушек, борясь с желанием подпрыгнуть от радости от услышанного.

Если бы то, что сказала Линдси, было правдой, то я просто мог бы быть в реальной жизни, у меня не было бы больше только видео из Интернета с очевидной игрой, мне больше не пришлось бы довольствоваться только потаканием моей одержимости мочи через вымысел и картинки. Я действительно видел, как девушка обмочилась, не просто девушка, а девушка, которая, по моему мнению, была самым привлекательным и милым человеком в школе и человеком, в которого я был влюблён много лет.

Линдси, привлекательная зеленоглазая красавица с прямыми каштановыми волосами до плеч, красивой улыбкой и соблазнительным телом, которое в тот день было одето в обтягивающую чёрную майку с тёмно-зелёными короткими шортами, которые демонстрировали её идеальную попу в форме сердца.

Я жадно смотрел, как Линдси ёрзает на трибуне, а динамик бубнит, не собираясь останавливаться. Я быстро встал лицом к говорящему таким образом, чтобы казалось, будто я внимательно слушаю Линдси и наблюдаю за ней с лучшего ракурса. Теперь я прекрасно видел её, когда она беспокойно постукивала ногой, пытаясь игнорировать растущее желание опорожнить мочевой пузырь.

По мере того, как её движения постепенно становились всё более заметными, я мог сказать, что она откладывала поход в в*нную гораздо дольше, чем должна была. Тем не менее, я всё ещё сомневался в своём уме, когда я напомнил себе, что шансы восемнадцатилетнего подростка на самом деле потерять контроль над мочевым пузырём невелики и что я никогда за всю свою жизнь не был свидетелем фактического мочеиспускания. Однако мой мозг, жаждущий омораси, отказывался дать надежде умереть, пока я жадно смотрела на растущее отчаяние Линдси.

Келси успокаивающе шептала Линдси, говоря, что собрание продлится недолго, но Линдси могла только стонать в агонии, скручивая вместе трясущиеся ноги, чтобы сдержать поток. «Келси, что мне делать, я не думаю, что мне когда-либо приходилось так сильно мочиться. Я не думаю, что у меня это получится», — прошептала Линдси. К настоящему времени положение Линдси привлекало взгляды и приглушённый шёпот, поскольку другие ученики наблюдали за тем, как она извивалась и постоянно поворачивалась.

Однако ей было всё равно, поскольку она была вынуждена положить руки на крошечные тёмно-зелёные шорты, и я начал задаваться вопросом, как они будут выглядеть насквозь мокрыми. Но Линдси всё ещё контролировала себя, хотя периодические вздохи, которые она не могла подавить, говорили мне, что давление становилось всё хуже. Я смотрел, затаив дыхание, ожидая, что произойдёт. Однако Линдси каким-то образом удавалось сдерживать переполненный мочевой пузырь гораздо дольше, чем я ожидал.

Прошло ещё полчаса, так как оратор всё ещё не закончил, а Линдси всё ещё была раздражающе сухой. Я наблюдал, и несколько раз Линдси задыхалась и стонала, но ей всегда удавалось бороться с позывами. Мне пришлось сдержать смех, когда после особенно громкого вздоха Келси рефлекторно отпрянула от Линдси, думая, что скоро она будет сидеть рядом с лужей. Однако до сих пор Линдси была раздражающе волевой. Когда она раскачивалась взад и вперёд, пытаясь успокоить ноющий мочевой пузырь. Именно в этот момент спикер закончил, и директор взял микрофон, поблагодарив гостя и немного поговорив о том, к кому нам следует обратиться, если мы заинтересованы в получении дополнительной информации.

Сомнение закралось в мой разум, когда спикер вышел из спортзала, а директор потратил ещё минуту, чтобы объяснить расписание занятий на оставшуюся часть дня. Я с ужасом понял, что собрание почти закончилось, Линдсей собиралась успеть в в*нную. Линдси ёрзала, слушая, как директор внимательно бормочет себе под нос снова и снова: «Ну, кое-кто из нас должен пописить здесь, поторопитесь, поторопитесь, поторопитесь!!!» К её радости и моему ужасу, директор отпустила нас на занятия, и люди начали вставать и бежать к выходу. Я смотрел, как Линдси медленно поднялась на дрожащих ногах и успела сделать два шага, прежде чем снова сесть. — Давай, Линдси, собрание закончилось, можешь идти! — настаивала Келси. Но Линдси неуверенно ответила: «Я не могу». Когда она сильно дрожала от отчаяния. «Да, ты можешь, Линдси, приезжай, это недалеко, поторопитесь», — сказала Келси.

Линдси медленно кивнула, снова встала и сделала ещё несколько шагов, пока не оказалась прямо передо мной, прежде чем она внезапно остановилась как вкопанная и застыла с выражением шока и растущим румянцем на лице. Время, казалось, замедлилось, когда мой взгляд перешёл от её лица к её шортам, где я быстро заметил небольшое пятно влаги, растущее между её стройными ногами, которое сделало зелёные шорты на оттенок темнее, поскольку пятно быстро покрыло её шорты спереди, а также часть спины. Жидкость быстро пропитала одежду Линдси и стекала по её ногам, разбрызгиваясь о металлические трибуны внизу, издавая громкий стук, когда образовывалась лужа. Все остальные студенты начали задыхаться и показывать пальцем вместе с несколькими смешками, пока мы все смотрели, как разворачивается авария.

Слёзы выступили в уголках ярко-зелёных глаз Линдси, и она покраснела от смущения, однако нельзя было скрыть безошибочных признаков облегчения на её лице, когда моча продолжала течь нескончаемым потоком по её ногам.

В этот момент директор и несколько учителей увидели шум и быстро приблизились, но остановились, увидев, что происходит. Они смотрели вместе с остальными из нас, пока Линдси продолжала мочиться ещё немного, пока с лёгкой дрожью стук не закончился. Линдси стояла неподвижно, промокшая до середины самой большой лужи мочи, которую я когда-либо видел. Директору потребовалась минута, чтобы собраться, а затем он начал быстро отгонять толпу от сцены. Я бросил последний благоговейный взгляд, надеясь запечатлеть образы в своей памяти, и начал уходить, когда директор остановил меня рукой. «Джейсон, поскольку у тебя есть учебный класс на этот период, пожалуйста, помоги Линдси, принеси швабру и ведро и помоги ей с беспорядком».

Я попыталась скрыть потрясение и постаралась сохранять спокойствие. — Т-ты сказал помочь ей? – дрожащим голосом спросил я, пытаясь убедиться, что это правда. Он быстро кивнул и продолжал отмахиваться от учеников, пока в спортзале не остались только я и Линдси, которые остались стоять в своей луже со слезами на глазах. Тогда я понял, что в этот момент Линдси нуждалась в помощи, поэтому я собрался с силами и медленно приблизился к Линдси. Она не сделала ничего, чтобы признать моё присутствие. Я глубоко вздохнул и медленно протянул ей руку, на которую она мгновение смотрела сквозь слёзы, прежде чем взять её и позволить мне увести её от лужи и сесть на трибуны. Затем я достал швабру и ведро с водой из ближайшей уборной уборщика и вернулся, чтобы убрать беспорядок.

Тогда Линдси впервые заговорила, увидев, что я собираюсь делать. «Э-эй, тебе не нужно этого делать, только потому, что я обмочился, как ребёнок, не означает, что мне нужно, чтобы ты убирал за мной, как ребёнок». Она сказала дрожащим голосом, заливаясь слезами. «Линдсей, это не имеет большого значения, и авария не делает тебя ребёнком, это случается со всеми нами, тебе не стоит об этом беспокоиться.

Линдси на мгновение перестала плакать и уставилась на меня. «Большое спасибо за вашу помощь, я рад, что в этой школе есть хотя бы несколько хороших мальчиков». Она сказала. Тут я немного споткнулся и только кивнул ей головой, густо покраснев.

«Как вас зовут?» — спросил Линдси. «Джейсон». Я ответил, нервно поражённый тем, что девушка моей мечты говорила со мной, и в довершение всего она только что описилась. Мы снова замолчали, пока Линдси сидела, а я вытирала лужу. Когда я закончил свою работу и вернул швабру и ведро в шкаф, Линдси встала и неловко указала на свои промокшие шорты, сказав: «Мне лучше пойти в кабинет медсестры и переодеться из них, серьёзно, хотя спасибо за вашу помощь, Джейсон там не так много людей, которые так же хороши, как ты». Линдси сказала, глядя на меня.

Я попытался ответить, но смог только пробормотать: «Ничего страшного». Она немного улыбнулась и отвела взгляд, а затем быстро сказала: «Слушай, я понимаю, если ты не хочешь, но, может быть, мы могли бы как-нибудь потусоваться?» — тихо спросила она. Я не терял времени и быстро ответил утвердительно. Линдси улыбнулась мне, ещё раз поблагодарила за помощь и направилась к медицинскому кабинету. Я снова уставился на неё, когда она ушла, слегка расставив ноги в явном дискомфорте от мокрого материала и холодного воздуха, обдувающего её мокрые ноги.

Я снова прокрутил в уме то, что только что произошло, всё ещё пытаясь уложить эту идею в свою голову. Я только что наблюдал, как девушка, в которую я был влюблён, обмочилась прямо передо мной, она знала моё имя, и теперь мы планировали свидание. Несмотря на то, каким паршивым это было ощущение, я ущипнула себя, задаваясь вопросом, не сплю ли я.

Продолжение следует

*003*2011-03-24 01:33

{{:

Очень интересно устроено. Я хотел бы посмотреть, как сложится «свидание».

Тем не менее, мне показалось, что конец был немного поспешным.

Ваши описания были немного расплывчаты в некоторых местах, но это можно легко исправить во второй главе.

Например, какой цвет волос?

Как устроен Джейсон?

Во что был одет Джейсон (не так важно).

Не могли бы вы ещё немного замедлить время и описать её отчаянные привычки хвататься и трястись. Я считаю, что каждый человек делает это немного по-своему, и даже если нет, описание добавляет ощущения происходящего несчастного случая. Несмотря на это, кажется, что эта история должна состоять как минимум из пяти частей, из которых, возможно, Джейсон обнаружит, что она мочится больше, чем когда-либо показывала… может быть, не полностью, но всегда уходит из школы с промокшими трусиками?

С нетерпением жду следующей части, чтобы посмотреть, что будет.

}}

Спасибо за отзыв, чтобы ответить на некоторые из ваших вопросов, да, я был расплывчат с описанием Джейсона, главным образом потому, что я планирую менять точки зрения в каждой главе по мере продвижения, например, я планирую сделать главу 2 сосредоточенной на дате и рассказать история с точки зрения Линдси, это будет включать в себя множество её чувств к Джейсону и её взгляд на её аварию. О, и, как вы уже догадались, Линдси скоро станет очень знакомой вещью. Я также признателен за совет и постараюсь лучше работать над деталями аварии и замедлением моего письма в будущем.

*005*2011-03-24 01:38

{{:

Я ещё не читал это, я прочитаю это через некоторое время … Я должен это прокомментировать, потому что это ПОЧТИ БУКВАЛЬНО напугало меня … МЕНЯ зовут Джейсон … Я ЛЮБЛЮ девушку по имени Линдси… И самое странное, я говорил о нас со своим другом… Ты мой друг? о.0

РЕДАКТИРОВАТЬ: О БОЖЕ МОЙ… Это как… Это как будто это я :o Чувак! Теперь я СЕРЬЁЗНО ВОПРОШУ, мой ли ты друг xD

}}

Ха-ха, уверяю вас, эта история полностью вымышлена, хотя Линдси — реальный человек, в которого я влюбился в старшей школе, к сожалению, мне никогда не везло так, как Джейсону, видеть, как она обмочилась.

