Вымышленная история, действие которой происходит в отпуске - Страница 5

Автор: RagingPython

*100*2019-07-13 17:43

Итак, я пошёл и проверил в Интернете, даже просмотрев карты Google, и я не смог найти тот ресторан, о котором упоминал в прошлой главе. Зная португальскую экономику, он, вероятно, случайно закрылся за пару лет с тех пор, как я в последний раз посещал его. Еда, которую мы едим, основана на том, что я когда-то ел в Briea Mar в Бургау, а расположение на пляже похоже на Zavial из Praia de Zavial, но этот ресторан был в другой деревне. Я поищу место с похожей кухней и расположением столов в ресторане, о котором я упоминал.

Кроме того, сегодня вечером я, скорее всего, напишу ещё одну главу. У меня возникла совершенно потрясающая идея, которая будет охватывать следующие несколько глав.

*103*2019-07-15 13:35

{{ 13.07.2019, 23:19, huberp76 сказал:

Я жду!

}}

Извините, у меня не было времени в течение дня из-за определённых событий, связанных с некоторыми близкими родственниками, и я заснул, прежде чем смог написать что-нибудь ночью.

*104*2019-07-15 18:08

Боже мой, что на самом деле fu-

ВСЯ МОЯ ГЛАВА ПРОСТО ИСЧЕЗЛА

ПОЧЕМУ

Мне нужно найти способ напечатать их на моём компьютере. Набирать целые главы в течение часа в этом интерфейсе — мучительная головная боль, поскольку иногда он исчезает, но я не могу нигде сохранить текст на своём iPad, а это мой единственный способ доступа к сайту. Мне нужно как-то передать текст с моего ПК на iOS.

Отредактировано RagingPython 15 июля 2019 г.

Дополнительный текст о моей борьбе с использованием этого сайта. (см. историю редактирования)

*105*2019-07-15 19:49

Глава 29:

(Примечание: эта глава написана с точки зрения Карен, чтобы лучше рассказать эту часть истории. Однако в следующей главе история вернётся к точке зрения Розалин.)

«Этот стол действительно хорош... у нас есть вид на море, два места, даже свеча! Интересно, увидел ли официант нас вместе и решил, что мы пара! Я полагаю, мы держались за руки... даже так, это немного неловко, но я не могу не желать, чтобы мы были одним целым...», - подумал я, глядя на Розалин.

Она взяла меню и просматривала его. Я тоже взял одну, их было 2 посреди стола, и прочитал. Я выбрал стейк из рыбы-меч, потому что это звучит так круто!? Я даже никогда не слышал об этом раньше. Розалин быстро сделала свой выбор и отложила меню. Мы обсудили наш выбор, она выбрала спагетти с морепродуктами, о, как на неё похоже...

Розалин встала, чтобы приказать, но меня что-то беспокоило:

«Сможет ли она вообще приказать? Я имею в виду, что она намного лучше, чем я и португальский, и хотя он часто ломается и представляет собой смесь испанского, португальского и английского языков, ей удаётся легко разговаривать с большинством иностранцев. И я полагаю, что у неё, вероятно, есть свой iPad в этой её сумке, она носит всё с собой и всегда лучше подготовлена, чем я... но подождите, приложение-переводчик там будет работать даже без подключения к интернету?», - подумал я. , и решил добровольно пойти в себя.

«Э-эй, ммм… Розалин? Разве я не должен войти?»

«Почему?»

«Потому что у меня есть телефон для перевода?»

«Хорошая точка зрения. Я бы, наверное, и сам справился, но если хочешь, то можешь.

«Хорошо! Увидимся через некоторое время.

Я направился внутрь и без труда перевёл наши приказы. Честно говоря, я каждый день удивляюсь, как Розалин живёт без 4G; кажется, она до сих пор поражена даже самым медленным 3G-соединением... во всяком случае, я собиралась сделать заказ, когда заметила вывеску, рекламирующую некоторые специальные предложения, в том числе тушёное мясо из морепродуктов! Розалин очень любит такие вещи. Я решил, так как это блюдо на двоих, которое она обычно не ест, я бы заказал одно для нас обоих. Я тоже люблю морепродукты, так что мне это нравится. Улыбка на её лице стоит того, чтобы подождать до более позднего дня, чтобы попробовать рыбу-меч...

Я перевела свою просьбу, разместила заказ и повернулась, чтобы уйти. Именно тогда я решил, что должен сделать что-то в первую очередь:

— Мне нужно поискать ванную, пока я здесь. Мне уже как бы нужно снова идти...»

Я пошёл смотреть, исследуя всю полноту маленького ресторана. Ни я, ни Розалин не видели внутреннюю часть, так как мы были на внешней террасе/патио, что дало нам такой прекрасный вид на океан. Как бы я ни искал, я не мог найти места, где можно было бы облегчиться, поэтому я пошёл и спросил персонал. К сожалению, они сказали, что у них нет туалета.

«Это нормально. Я точно успею, пока мы не вернёмся домой, я пошла прямо перед нашим отъездом. Интересно, чем персонал занимается весь день, потому что я думаю, что даже если я не выпью слишком много, к тому времени, как мы вернёмся, я буду довольно сыт...»

Тем не менее, я направился к двери и уже собирался выйти на улицу, когда понял кое-что важное:

«Я должен рассказать Розалин о ситуации с ванной, она действительно любит много выпить, особенно в ресторанах».

Я вышел из ресторана и вернулся к Розалин, которая, казалось, искала меня. Я снова сел, и мы оба посмотрели на океан в ожидании еды.

«Привет!», — улыбнулась Розалин.

«Ага. Я разместил заказы в порядке, всё прошло хорошо ».

«О, хорошо!»

«Но есть только один эт…», - начал я, но Розалин перебила его.

«О, посмотри! Там падающая звезда! Смотреть!»

«А? Какая? Я не могу этого видеть».

«Это было как раз там, слева от луны. Хотя ты прав, его больше нет».

Мы начали разговор, который продолжался несколько минут. Когда Розалин пила из своей бутылки с водой, я понял, что мы совершили огромную ошибку.

«Мы не заказывали напитки!», — крикнул я.

«Подождите, вы правы! Как же мы забыли выпивку?!

«Я не уверен, если честно. Что ты хочешь получить? - спросил я, вставая.

— Не беспокойтесь, я войду в это время. Я знаю большинство португальских напитков.

«Хорошо. Я выпью банку колы, — сказал я, садясь обратно.

«Конечно», — сказала она и встала, чтобы войти сама.

Оглядываясь назад, я, вероятно, должен был сказать Розалин, что в ресторане нет ванной, прежде чем она заказала напитки, поскольку она вернулась с банкой колы, огромным стаканом лимонада и чайником чая для нас.

«Э-это довольно много, чтобы выпить, не так ли?», - сказал я, когда она поставила переполненный поднос с нашими напитками.

«Ну, кола твоя. Ты же знаешь, что я много пью».

«Наверное», — сказал я, открывая банку.

Конец главы 29:

Отредактировано RagingPython 15 июля 2019 г.

Полная глава опубликована, предупреждающее сообщение удалено. (см. историю редактирования)

*107*2019-07-15 20:26

{{ Только что, huberp76 сказал:

«Интересно, чем персонал занимается весь день»

Мне нравится воображать, что они не могут ходить весь день. Мне нравится, когда официантке приходится обслуживать часами с полным мочевым пузырём.

}}

Я знаю рестораны, где от персонала ожидали именно этого. В большинстве случаев просто поблизости есть общественные туалеты или другой ресторан, и персонал просто пользуется там туалетами. Тем не менее, это довольно забавная концепция для истории омораси.

*109*2019-07-15 21:45

{{ 39 минут назад, huberp76 сказал:

Я бы с удовольствием побывал в таком ресторане, где предполагалось, что персонал держит его всю смену. Особенно в конце смены.

Я согласен с вами, это была бы хорошая концепция для истории омораси. Однажды я написал похожую историю здесь, на омораши генерала «Нет пи для девушки из киоска!»

}}

Я бы не стал, если честно, мне было бы так плохо из-за персонала, что я бы не смог получить от этого никакого удовольствия.

Я должен это прочитать.

*110*2019-07-16 00:09

Глава 30. ГЛАВА 30. Это потрясающе! Эта история изначально не должна была быть такой длинной, я запланировал время в аэропорту, первую ночь в местном доме, и на этом всё. Но, честно говоря, мне было так весело писать, что я решил продолжить. И вот мы, на главе 30. Я не собираюсь останавливаться в ближайшее время, так как я всё ещё прекрасно провожу время и у меня есть масса идей, но я должен сказать, что невероятно, что люди наслаждаются этой серией так сильно, как У меня всё это время. Я обнаружил, что, хотя история в основном вымышленная, использование реальных событий в качестве вдохновения или просто создание сцен на их основе действительно хорошо для создания убедительных и забавных ситуаций. Кроме того, поскольку длина каждой главы примерно равна странице формата А4, по моим оценкам, эта история, вероятно, заняла бы не менее 50 страниц книги нормального размера.

Глава 30:

«Итак, сколько стоило питание?», — спросил я Карен.

«Не беспокойтесь, — сказала она, увидев, как я достаю сумочку, — вы взяли меня на этот прекрасный праздник бесплатно, так что я за это заплачу».

«Ой, спасибо, Карен».

«Пожалуйста, я просто рад, что вы взяли меня в эту поездку. Иногда это было немного неловко, но я уже хорошо повеселился».

После этого короткого разговора мы оба некоторое время смотрели на океан, в основном молча, прислушиваясь к шуму волн.

«Эй, не хочешь пойти поплавать?», — горячо предложила Карен.

«Х-а!? Н-сейчас? Уже почти 9 часов вечера!»

«Ага! Это будет здорово! Здесь тоже никого нет, так что мы будем единственными!»

«Н-но, будет холодно!»

— Я не возражаю, ты меня согреешь. А ты любишь холод.

— Д-да... п-но... у нас д-нет... купальников... — пробормотал я, чувствуя, как мои щёки заливают румянец.

«Я думаю, это проблема. Но я не возражаю, ты видел меня голой», — сказала Карен почти невозмутимо.

«Мы ст-всё ещё на людях! Ты п-не можешь п-плавать здесь голышом! — возразила я, мои щёки всё ещё были тёмно-красными.

— Хорошо… если ты настаиваешь. Но я хочу пойти поплавать, когда мы доберёмся до нашей виллы. Ночью», — сказала Карен, немного разочарованная.

«Хорошо! Я люблю хорошенько поплавать по ночам», — ответила я, с нетерпением ожидая сегодняшней ночи.

«Я бы тоже не возражала поплавать с тобой голышом где-нибудь в другом месте… может быть, если бы мы нашли более уединённый пустой пляж…?», — сказала Карен, её щёки слегка порозовели, но, тем не менее, нахально улыбнулись.

«Н-нет!», я крикнул ей, мои щёки покраснели как никогда.

— М-может быть… ненадолго. Но нам нужно найти какое-то действительно неизвестное и маленькое место, чтобы туда больше никто не ходил... — продолжал я, отводя взгляд от Карен.

............

Опозорив себя, в основном меня, мы вернулись в ночную тишину и выпили свои напитки, ожидая, когда принесут нашу еду. Ночь действительно расслабляет, тихие звуки ночных насекомых и мощный звук разбивающихся волн... Я мог бы заснуть под это. За исключением цикад, которые ужасны, и я ненавижу их жгучей страстью.

К тому времени, когда я допил весь свой стакан лимонада, еда была готова. Через несколько минут после того, как я допил напиток, вышел официант с огромным блюдом.

«Ух ты! Это массивно! Что ты заказывала, Карен?

«Рагу из морепродуктов! Я видела это на доске объявлений!», — крикнула она, улыбаясь, как раз вовремя, когда официант снял крышку с контейнера.

«Да! Карен, спасибо большое! Я так рада, что ты вспомнила, как я люблю рагу из морепродуктов. Но это много даже для меня. Что ты заказал для себя?

— Делиться, глупышка. Как всегда, с рагу из морепродуктов. Вот почему ты так редко его ешь».

«Подожди, ты заказал это, потому что знал, что мне это понравится, и отказался от рыбы-меч? Ой, простите…»

«Нет, не беспокойтесь. Улыбка на твоём лице того стоила. Кроме того, я тоже люблю морепродукты. Но я хочу попробовать ловить рыбу-меч в другой день.

«Конечно. Я куплю тебе рыбу-меч, чтобы компенсировать это».

............

Мы ели рагу с удовольствием, это было действительно хорошо! Там был рис, и соус, и специи, и так много разных видов рыбы и других морепродуктов. Честно говоря, это так хорошо. Тот факт, что Карен тоже была счастлива, делал её ещё лучше.

Когда тушёное мясо было закончено, около 10, мы оба были вполне сыты. Помимо тушёного мяса, Карен выпила свою колу и кружку чая, а я выпил остаток чайника (две кружки) вместе с вышеупомянутым стаканом лимонада. Я также заказал добавку и выпил немного из этого. Несмотря на то, сколько мы выпили и съели, я всё-таки предложил пудинг. Беглый взгляд на меню десертов сделал их уверенностью.

«Боже мой, смотри! Лимонный сорбет в лимоне! Карен, они продают его! У меня это полностью. Поскольку у меня определённо есть это, есть что-нибудь, что вы хотите?», - крикнул я, выйдя. Лимонный сорбет в лимоне очень важен для меня, так как он связан с некоторыми из моих самых старых воспоминаний о Португалии.

«Ммм, я думаю, я возьму сорбет из манго и маракуйи. Жаль, что это не настоящее манго или маракуйя».

«Должен ли я пойти и получить его?», Я предложил.

«Нет, я сделаю это. Вы получили напитки, так что давайте по очереди, — сказала Карен и встала, чтобы войти внутрь.

Через минуту она вернулась. Она села обратно и сказала, что это не должно быть слишком долго.

............

Я допил свой второй стакан лимонада и встал:

«Ну, раз мы ждём, думаю, я пойду и загляну в девчачью комнату. Вся эта жидкость начинает доходить до меня.

«Ах! Я забыл сказать тебе! Э-нет ни одного... — призналась Карен, явно краснея.

— Ч-что ты имеешь в виду?

— Я-я имею в виду… в ресторане его н-нет… — пробормотала Карен.

«Хорошо. Знаешь, мне действительно было бы достаточно знать это до того, как я выпил две пинты лимонада и две трети чайника чая, верно?

Конец главы 30:

Кстати, я не шучу насчёт тушёных морепродуктов. Это на самом деле невероятно. Он основан на реальном рагу из морепродуктов, которое вы можете купить в Breira Mar в Бургау, Португалия. Если кто-то пойдёт туда, я рекомендую вам попробовать тушёное мясо, хотя оно должно быть разделено на двоих, и я бы сказал, что там достаточно еды для 3 человек. Идите по главной дороге к пляжу, мимо бакалейной лавки, она там, если пройти достаточно далеко, прямо у бара Brizze.

Отредактировано RagingPython 16 июля 2019 г.

Полная глава опубликована, предупреждающее сообщение удалено. Дополнительный абзац в конце. Добавлено пропущенное слово. (см. историю редактирования)

*113*2019-07-16 08:57

{{ 5 часов назад, Саке сказал:

Вы пробовали писать в Google docs?

Если вы этого не сделали и можете сделать это, это как бы решит все ваши проблемы сразу.

}}

Да, это, вероятно, будет решением, которое я выберу.

*115*2019-07-17 01:33

{{ 16 часов назад, huberp76 сказал:

Я понимаю, что вам было бы жаль сотрудников.

теперь я уверен, что вам не нравится моя «история с киоска»

Для меня большая разница между реальностью - фантазией и воображением.

}}

История неплохая, но на мой взгляд слишком короткая. В истории это отличная концепция, хотя в реальной жизни мне было бы очень жаль персонал.

Отредактировано RagingPython 17 июля 2019 г. (см. историю редактирования)

*116*2019-07-17 01:50

Глава 31:

«Я так виноват! Я понятия не имею, как я забыл! Это просто вылетело у меня из головы!», — извинилась Карен.

— Знаете, я даже не удивлён. Хотя обычно я забывчивый. В любом случае, это не конец света. Мне просто нужно подождать, пока мы не вернёмся домой, — сказал я, пожав плечами.

«Хм? Т-ты на самом деле не злишься на меня?..

— Нет, я знаю, каково это — забыть что-то важное. Пока ничего не взрывается, всё в порядке».

«Ты так говоришь, как будто что-то взорвалось из-за твоей забывчивости…»

«Естественно».

............

Пустыни были выведены через некоторое время. Ожидание действительно затянулось теперь, когда я знала, что у меня не будет перерыва в ванной, пока я не вернусь домой, но я была достаточно взволнована для шербета, и я не возражала.

«Это выглядит так хорошо!», — закричала я в волнении.

«Мой тоже. Интересно, почему ты всегда так взволнован шербетом...

«Это очень интересный вопрос с очень интересным ответом, но это займёт слишком много времени, поэтому я объясню его в другой раз».

«Хорошо. У меня есть ещё один вопрос... ты уверен, что сможешь справиться, пока мы не вернёмся домой? У тебя уже ноги трясутся изрядно...

Хотя это было правдой, мои ноги тряслись, мои ступни постукивали по палубе, и я продолжал передвигать свою нижнюю половину, потирая ноги друг о друга, я всё ещё чувствовал, что смогу сделать это, пока мы не вернёмся домой.

«Думаю, я буду в порядке. Но если я в конечном итоге обмочусь, я хочу, чтобы вы извлекли из этого урок».

«Мне очень жаль, я постараюсь вспомнить что-то подобное в следующий раз».

«Посмотрим об этом, я думаю».

............

Я прикончил свой шербет первым. Карен закончила свой немного позже, достаточно времени, чтобы я почувствовала, как сорбет (теперь уже в жидкой форме) начинает ударять по моему мочевому пузырю. Мне стало очень не по себе, поэтому, как только Карен закончила, я начал вставать, чтобы уйти.

«Подожди меня, Розалин!», сказала Карен и встала сама.

Она не была в таком отчаянии, как я, но я мог сказать, что она тоже хотела посетить комнату девушки.

Мы пошли назад. Теперь я знал маршрут и повёл обратно через деревню. Когда мы начали покидать деревню и идти по дороге к нашей вилле, к большому удовольствию меня (и моего переполненного мочевого пузыря), Карен остановилась.

«Розалин, посмотри вверх! Там так много звёзд! Смотреть! Поверить не могу, сколько их!» — поманила она, лицо её озарилось изумлением.

Конец главы 31:

Извините, этот немного короче, чем предыдущая пара, но я иду спать, так как уже очень поздно.

*118*2019-07-19 01:29

Глава 32:

«Хм? О да, вау! Этот вид великолепен. Меня это не так впечатляет, так как я видел здесь небо раньше, но никогда так далеко от городских огней. Удивительно видеть это в первый раз, не так ли?», - сказал я ей.

«Это действительно невероятно...», сказала Карен, всё ещё глядя вверх в изумлении.

«Знаешь, оттуда они будут смотреться ещё лучше», — сказал я, указывая на вершину холма, на котором стоит наша вилла.

«Мы можем пойти туда завтра вечером!?», спросила взволнованная Карен.

«Зачем ждать до завтра? Давай сейчас поднимемся туда».

«Э? Н-сейчас? Ты уверен, что это хорошая идея, учитывая нашу нынешнюю с-ситуацию? - сказала она, выглядя неуверенно и сжимая бёдра.

«Ах, ты в таком отчаянии? Я не понял, — сказал я, стараясь не слишком возбуждаться.

«Н-нет! Это н-не обо мне я беспокоюсь... — сказала она, глядя на мою промежность.

«Ну, тогда пошли!» — сказал я, поворачиваясь к холму.

«П-подожди! Разве мы не должны сначала пойти на виллу?.. — предложила Карен.

«Почему?», - сказал я, прекрасно понимая, почему она сначала хотела посетить виллу.

«Так… т-так, ты можешь воспользоваться ванной…», — покраснела Карен, изо всех сил пытаясь взглянуть на меня.

«Я могу подождать. Что насчёт тебя? Ты тоже не хочешь отдохнуть? - сказал я, начиная улыбаться.

«Немного… может быть, немного… ладно, сильно… но в основном я беспокоюсь о тебе. Ты так много выпил... — ответила Карен, глядя себе под ноги и сильно краснея.

«Я уже говорил тебе, что справлюсь», — сказал я, хотя сам немного в этом сомневался.

— О-ладно... п-хорошо... мы пойдём потом.

«Знаешь, на самом деле есть довольно веская причина, чтобы сначала взобраться на холм».

«Почему?»

«Я не уверен, что вы можете это видеть, моё ночное зрение лучше, чем у большинства, но холм имеет такую ??форму, что если мы взберёмся на виллу, нам придётся снова спуститься на полпути вниз, чтобы найти склон мы могли бы подняться. Всё рядом с виллой слишком круто. Но я посмотрел на это место, когда бронировал его, на другой стороне холма есть тропинка, ведущая вниз с вершины к вилле, и мы можем пройти по ней на обратном пути».

«Ох, ладно. Дело не только в том, что ты хотел увидеть, как я извиваюсь подольше? — сказала Карен, всё ещё краснея, но, судя по её лицу, она могла шутить надо мной.

«Нет, зачем мне это?», — сказал я, сохраняя совершенно невозмутимое выражение лица и используя свои навыки лжи, чтобы не показаться подозрительным, хотя мне действительно нравился вид её ёрзающего тела.

............

Я шёл впереди, так как почти идеально видел в темноте, в отличие от Карен, которую нужно было вести осторожно. Я отвёл её на тропинку (не мощёную и не посыпанную гравием, просто хорошо утоптанный участок земли, который вёл вверх по холму) и пошёл по ней вверх. Это ведёт к какой-то лестнице, а затем ещё один путь. Вскоре мы были примерно на полпути, и Карен пришлось попросить меня остановиться.

«П-пожалуйста… у меня болят ноги… дайте мне отдохнуть минутку».

«Ладно... п-хорошо... п-просто на м-минуту...», - сказал я, изо всех сил пытаясь стоять на месте.

Карен постояла там некоторое время, пока она не была готова продолжать идти и снова начала идти. Я догнал её, и остаток пути мы поднялись, изредка останавливаясь. К тому времени, когда мы достигли вершины, и я, и Карен серьёзно чувствовали давление. Я особенно, я действительно сожалел, что так много выпил.

Тем не менее, мы достигли вершины. Я сказал Карен закрыть глаза и опустил полотенце, которое было у меня в сумке. Конечно, одеяло для пикника или что-то в этом роде было бы более идеальным, но полотенце было лучшим, что я мог сделать в то время. Я осторожно опустил Карен на полотенце, чтобы она не коснулась травы, а потом лёг рядом с ней.

«Хорошо, К-Карен. Открой т-твои... т-твои глаза... — сказала я, заикаясь, когда сильное побуждение охватило меня на середине предложения.

Конец главы 32:

Отредактировано RagingPython 19 июля 2019 г.

Полная глава опубликована, предупреждение удалено. (см. историю редактирования)

*120*2019-07-21 02:43

Глава 33:

Карен взвизгнула от счастья и волнения, напомнив мне о том, как я впервые увидел здесь звёзды. Я, конечно, был менее впечатлён, ведь у меня уже был такой же опыт, но я всё равно не мог не улыбнуться изумлённому выражению лица Карен.

«Она такая милая… Я могу смотреть на эту улыбку вечно… Кажется, моё сердце тает…»

Я придвинулся немного ближе, чтобы ощутить её тёплое тело на своём.

«Она так близко… сердце не перестаёт колотиться… но я не хочу снова отдаляться…»

«Розалин, смотри! Там Орион!» — кричала Карен, указывая на Стрельца, отвлекая меня от мыслей.

Я поправил её, и мы некоторое время наблюдали за звёздами, хотя я был больше сосредоточен на ней, чем на звёздах.

............

«А-а-а!», — внезапно застонала Карен и схватила себя за руки.

Я уже совсем отчаялся, поэтому легко согласился. Мы встали, мой мочевой пузырь болел от переполнения, когда я двигалась, и я упаковала полотенце.

Я направился к тропе, которая, как я знал, приведёт нас к нашей вилле. Я нашёл вход, и мы пошли по нему, хотя я очень боялся, что могу достичь своего предела, прежде чем вернусь.

Я свернул за угол и чуть не сошёл с края тропы.

«Х-а!? Где тропа!?», - крикнул я, глядя вниз по крутому склону холма.

«М-может быть, он рухнул?» — услужливо предположила Карен.

Это была реальная возможность, эти горные тропы не очень надёжны, однажды у меня была «дорога» (сделанная из гравия и грязи), которая рухнула вниз по склону холма после того, как меня проехали по ней, что является одной из основных причин, почему я высоты так много.

«Д-полагаю... мы должны найти другой п-путь…» - сказал я, чувствуя, как вздулся мой мочевой пузырь.

Карен посмотрела на изображение со спутника на своём телефоне и определила, что единственный другой путь лежит туда, откуда мы пришли.

На этот раз она шла впереди, и мы начали свой путь к нему. Одной рукой я держал её руку, а другой сжимал свою промежность.

Другой путь был поворотом, который мы оба проигнорировали возле вершины холма, и если он дважды обогнул склоны холма, прежде чем закончиться возле нашей виллы. Маршрут был почти в 3 раза длиннее пути, который, как мне казалось, я знал, и я чувствовал, что могу сдаться в любую минуту.

«Мне не следовало предлагать это… Мне ОЧЕНЬ нужно пописить… Мне нужно добраться до виллы… Но я пока не могу сдаться… Я не могу!»

Первый цикл прошёл без происшествий, за исключением невероятно сексуальных стонов Карен, когда её отчаяние стало труднее выносить, о, и мне пришлось остановиться, чтобы скрестить ноги на полпути. Чем хуже становилось наше положение, тем тяжелее было мне. Я был так возбуждён, что с трудом мог мыслить здраво, из-за чего мне было труднее отвлечься от моей неотложной потребности, из-за чего мне захотелось писить ещё сильнее.

«Если бы я был парнем, я был бы сейчас твёрже алмаза… особенно когда Карен вот так извивается…»

Второй цикл был для меня почти слишком много, каждый цикл занимал добрых 5-10 минут, и я хотел писить, как не завтра. Это было похоже на попытку сдержать океан...

«Ох... Так полно... так полно... Я хочу в туалет... Я хочу в туалет... Я так сильно хочу в туалет! Я так много выпила раньше... почему я решила, что смогу удержаться... ааа...

Конец главы 33:

*122*2019-07-22 20:15

Глава 34:

Я продолжал идти медленно, не решаясь сделать шаг больше, чем на несколько сантиметров за раз, так как не мог развести ноги больше, чем на секунду. Я знал, что уже не выживу, но я не собирался признаваться в этом Карен, не после того, как ранее сказал, что со мной всё будет в порядке.

«Н-н-н… нет…», — внезапно застонала я, схватившись за себя, когда почувствовала, как немного вытекает. Мои трусики стали немного влажными, и я знала, что это всего лишь предвестие приближающейся катастрофы.

«Розалинн! Ты в порядке? Хочешь сделать перерыв и подождать здесь минутку?

«Я... в-в порядке...», - солгала я и продолжила вперёд.

«Я так далеко за пределами своих возможностей… Я едва могу двигаться… Мне кажется, что я могу взорваться в любую секунду…»

Я продолжал идти, и мы только начали последний круг вокруг холма, когда я немного потерял контроль.

Всё моё тело тряслось, я рухнул на колени... Я почувствовал, как тёплая жидкость хлынула из уретры, мочевой пузырь с облегчением сжался.

— Н-нет... Я-я... Я-мне нужно д-подожди...

Используя всю свою силу воли, я заставил своё корчащееся тело сдержать огромное количество мочи. Я потерял немного, но это была лишь жалкая часть от общего количества оставшихся. Мои трусики промокли, и мне было трудно держать их в себе.

«Р-Розалинн, ты в порядке? Ты можешь продолжать двигаться?», — спросила Карен, моё отчаяние явно мешало ей сосредоточиться на собственных проблемах.

— Н-нет... я-я не могу... даже п-встать... ааа... больше... — прошептала я, зная, что смогу выдержать давление ещё несколько мгновений.

«Хорошо. Я отвернусь, — сказала она и, верная своему слову, развернулась.

Я знал, что сейчас разорвусь, я ничего не мог сделать, чтобы отсрочить поток, и я не хотел продлевать боль, поэтому я быстро убрал руки с промежности, и освобождение было неизбежным.

Я сделал единственное, что мог, и попытался расположиться как можно лучше, чтобы не промокнуть.

Через несколько секунд золотая жидкость вылилась на мои мокрые трусики, а затем вылилась на дорожку.

Я застонала от облегчения и удовольствия, чувствуя, как выплеснулась последняя многочасовая сдерживаемая моча.

«Ааа... это райское чувство...», - подумал я, наслаждаясь ощущением.

«Ох… звучит так, как будто это действительно приятно… Хотела бы я просто выплеснуть всё это прямо сейчас», – услышала я голос Карен.

Как только я смог, я остановил поток. Я очень хорош в этом, сдерживаю себя от всего этого. Мне всё ещё действительно нужно было идти, но я был далеко не так сыт, как раньше.

«Ах… ах… Очень не хочется останавливаться, но надо…» – подумала я, чувствуя, как мой мочевой пузырь снова выпячивается, чтобы справиться с невыпущенным давлением.

«Я-я думаю, что смогу вернуться сейчас», — сказала я, вставая и снимая трусики.

«Хорошо!», сказала краснощёкая Карен, «Тогда пойдём?»

«Ага».

Конец главы 34:

Отредактировано RagingPython 22 июля 2019 г.

Слово (см. историю редактирования)

*124*2019-07-23 23:43

Глава 35:

Я вытащила из рюкзака пластиковый пакет и сунула туда промокшие трусики, зная, что мне придётся их стирать позже, и последовала за Карен по тропинке к нашей вилле. Конечно, в течение 2 минут мы вернулись, что сделало мою неловкую аварию ещё более неловкой.

«Честно говоря, я не могу поверить, что вот так обмочился…» — начал я.

«Не о чем беспокоиться, помнишь, что случилось со мной, когда мы впервые попали сюда?», — сказала Карен.

Пока Карен продолжала говорить, я сказал: «Я имею в виду, я достаточно силён, чтобы выбить дверь, я даже пробил дыру в стене раньше, но слишком сильное давление, и я теряю контроль над своим мочевым пузырём. Почему я такой...», явно не слушая.

«Правда, Розалин, всё в порядке. И в основном моя вина. Ты выпил как... смехотворное количество! Я должен был предупредить тебя, что мы не можем пользоваться туалетом. Во всяком случае, Розалин, у тебя более крепкий мочевой пузырь, чем у меня, когда ты вызвалась пойти со мной понаблюдать за звёздами, несмотря на то, в каком отчаянии ты была.

— Да, я думаю, ты прав. Я всё ещё чувствую, что должен был ещё немного сопротивляться, чтобы вернуться сюда».

«Как ты думаешь, что я чувствовал?! Я был на пороге...»

— Однако ты поскользнулся.

«Истинный. Но если говорить о том, чтобы обмочиться, т-разве мы не должны пойти в с-ванную?», сказала Карен, внезапно вспомнив, насколько она была полна, и схватившись за свою промежность.

«Ааа… да… Ты иди первым».

«Нет, вы должны. Ты выпил больше, чем я».

«Да, но я выпустил немного наружу. Ваш ход».

«Хорошо…», сказала Карен и пошла в ванную.

Она кончила быстро, как будто торопясь сократить время, которое мне нужно было удерживать.

— Хорошо, я пойду, а потом приму душ. Можете ли вы сделать мне чашку чая?», - спросил я.

«Конечно», — ответила Карен с выражением сильного облегчения на лице. О, чувак, я так хотел пописить... к счастью, моё ожидание почти закончилось.

Я вошёл в себя, и шагнул в душевую кабину. Затем я вышел первым, так как я всё ещё был одет и не пользовался туалетом.

Я снял одежду и сел на унитаз. Я мог бы пойти в душ, но я имел в виду кое-что конкретное. Я позволил себе освободиться, выпустив почти половину подавляющего запаса жидкости. Затем я остановился, встал и полез в душ.

Включив его, я почувствовал, как ледяная вода ударила по моему всё ещё неуспокоенному телу, почти заставив меня согнуться пополам от шока и желания. Вода быстро нагревалась, изменение температуры вызывало желание становиться всё хуже и хуже, возбуждая меня до такой степени, что я едва мог сопротивляться желанию прикоснуться к себе.

— Н-не сейчас... Я не могу... Карен ждёт меня. Может быть, завтра, когда она ещё спит», — сказал я себе и принял душ.

Только теперь, полностью приняв душ, я сел и полностью опустошил себя.

Это было так хорошо.

Конец главы 35:

Я нашёл способ печатать, несмотря на то, что моё, возможно, сломанное запястье становится всё хуже, мне просто нужно поддерживать свой iPad (который я использую для печати) другой рукой, а не травмированной, как обычно.

