Упал в новый мир: кроссовер подгузников

Автор: lightman [x] (-)

*000*2019-06-18 18:38

Прежде чем вы прочтёте!, эта история представляет собой кроссовер между моей историей «Заброшенный в новый мир», Лили-Селестой «Магия хрустального подгузника», Wannatripbaby «Охотник на ангелов», розовым динозавром «Вынужден спасать страну грёз» и InkuHime «Слишком поздно волшебный». Девушка» (ссылки на все их работы будут внизу)

Со специальным приглашённым персонажем от SparkleDust1

Я хотел бы поблагодарить всех их за то, что они позволили мне использовать их персонажей для этого кроссовера. Я также хотел бы выразить особую благодарность Wannatripbaby за то, что вы спасли эту историю.

Несколько месяцев назад мне пришлось столкнуться с личной проблемой, из-за которой у меня не было времени продолжать рассказ. Благодаря тому, что Wanna взялся за проект, эта история была спасена от отмены.

Спасибо за всё, что вы сделали.

%https://www.deviantart.com/redwelch2222/art/Dropped-in-a-new-world-706627924

%https://www.deviantart.com/pinkthedinosaur/art/Forced-to-save-dream-land-723629446

%https://www.deviantart.com/lily-celeste/art/Crystal-Diaper-Magic-1-717219603

%https://www.dailydiapers.com/board/index.php?/topic/60742-angel-hunter/&tab=comments#comment-1390728

%https://www.dailydiapers.com/board/index.php?/topic/60645-a-too-late-magical-girl-completed-02-10-19/&tab=comments#comment-1387577

Часть 1

День был хороший и тёплый. Пели птицы, дул приятный ветерок. Это был отличный день для похода или пикника.

Или, если вам нравится я, помогите своему другу-лучнику и его изменяющей форму/пушистой подружке, когда они пытаются арестовать или убить секту, которая похищает людей, приближающихся к их храму.

Знаешь, как нормальные люди.

«СПУСКАТЬСЯ!» Я закричал, схватившись с Бэб за стеной как раз в тот момент, когда мимо нас пролетела стрела.

Бэб может выглядеть как маленькая девочка, но на самом деле она ведьма, которая была проклята и вынуждена выглядеть как маленькая девочка. При других обстоятельствах мне не нужно было бы заботиться о её защите, но она также не может использовать свои руки, что затрудняет самооборону.

Я слышу, как позади нас взрывается стрела, но не смотрю, во что она попала. Я просто сосредотачиваю своё внимание на Бэб.

— Баб, это был ты? Как твой подгузник не испортился?» — спросил я её, ухмыляясь.

Да, даже посреди боя Бэб шлёпнул меня за это. Она ненавидит, когда я шучу о её затруднительном положении. Другая часть проклятия лишила её контроля над мочевым пузырём, а это означает, что ей нужны подгузники. Хотя она знает, что я просто играю.

Внезапно мимо нашего укрытия пролетела ещё одна стрела и снова взорвалась.

— Думаешь, ты сможешь связаться с ним? — спросил я Баб.

«Лучше, чем ты можешь», — сказала Бэб, завернув за угол и выпустив из руки разряд электричества. Он ударил парня со стрелой с достаточной силой, чтобы выстрелить в воздух, и когда он упал на землю, он потерял сознание.

«Отличная работа!» Я хвалю её, когда она улыбается мне.

«ПРЕКРАТИТЕ ИГРАТЬ!» — крикнул Блейк с вершины стены храма.

«ИЗВИНИТЕ!» — кричу я в ответ, прежде чем повернуться к Бэб. «Хорошо, идём».

Я встал и наблюдал, как моя рука на секунду исчезла, и я вытащил из хранилища самое ценное, что у меня было.

Мой меч Асахи.

Рукоятка была идеально подогнана под мою руку; мне казалось, что это просто продолжение моей руки. Рукоять выглядела как семиконечная звезда, а само лезвие было тёмно-красного цвета с 2 большими отверстиями в центре лезвия. Навершие представляло собой небольшой злой шип.

С Асахи в руках мы с Бэбом вырвались из укрытия и атаковали сектантов!

По сравнению с последними битвами, которые были у нас с Бэбом, с культистом было легко иметь дело. Они не были королевской стражей или гулями. Они были обычными людьми с оружием. Большинство из них были выведены из строя одним только током Бэба, а с теми немногими, что не были, я разобрался.

— Итак, как, по-твоему, дела у Евы? — спросил я Баб. Не то чтобы я особенно беспокоился о сестре Бэб, но мне показалось странным, что мы так долго её не видели.

Прежде чем Бэб успел ответить, мы увидели, как двое крупных мужчин врезались в толстые каменные стены храма, сопровождаемые чудовищным рёвом.

— Похоже, она развлекается. Бэб сказала мне, убивая другого сектанта.

###

На другой стороне храма Блейк был в движении и стрелял стрелами во всех, кто выглядел как культист. Работа была простой. Пока Бэб, Алекс и Ева отвлекали большую часть культа, он пробирался внутрь и искал похищенных заключённых, содержащихся здесь.

Но он обыскал треть проклятого места и так и не смог найти их нигде.

«ПРИВЕТ! Нарушитель!» — закричал член культа, когда Блейка внезапно заметили.

«Блядь!» Блейк выругался, натягивая тетиву лука, когда люди бросились на него. Но прежде чем он успел выстрелить, минотавр прорвался сквозь стену, засыпав культистов обломками.

«Rrrr aaaa !!!!!» — взревел Минотавр. Затем он повернулся, чтобы посмотреть на Блейка, и завизжал. «Мастер!» Минотавр подбежал и сел на корточки прямо перед ним. «Мастер! Я убил много странных людей!» — гордо сказал минотавр.

— Хорошая девочка Ева. Блейк потёр макушку минотавра Евы. — Вы случайно не видели людей в клетках?

— Нет… — сказала Ева с грустным выражением лица, как будто подвела Блейка. Но вскоре она взяла себя в руки. «Н-но я мог бы найти их!»

Ева обрадовалась, когда Блейк посмотрел на неё в замешательстве, прежде чем Ева начала трансформироваться.

Её тело превратилось в очень бледную гуманоидную форму с белыми длинными волосами и необычно длинными руками. Как только Блейк увидел это, его глаза расширились, когда он разбил соседнее окно.

«ЗАКРЫВАЙТЕ УШИ!!!» Блейк закричал.

«КАКИЕ?» Я закричал в ответ, блокируя атаку и отбрасывая культиста, как и Бэб, и я сделали, как сказал Блейк.

Внезапно я услышал душераздирающие крики, от которых я упал на колени!

Те, кто не услышал предупреждения Блейка и не оказал сопротивления, были нокаутированы криком банши Евы!

Вернувшись внутрь, Ева вернулась в свою обнажённую человеческую форму и подбежала к Блейку, который тоже стоял на коленях.

«Мастер! Я нашёл их! Они на 2 этажа ниже нас в потайной комнате!» — радостно сказала Ева.

«Какая!?» — спросил Блейк, поскольку не мог слышать ничего, что говорила Ева.

Обычно, даже заткнув уши рядом с банши, вы бы вырубились, стоя так близко. К счастью, связь Блейка и Евы помогла смягчить это, но в его ушах всё ещё звенело от этого.

###

«Что это было?» Я попросил.

«Наверное, Ева снова не всё обдумала», — сказала Бэб, вздохнув. — По крайней мере, большинство из них уже ушли.

— Я бы не был так уверен. — говорю я, когда оглядываюсь и вижу две большие кареты, направляющиеся в нашу сторону. — Похоже, подкрепление только что прибыло.

«О, круто». Бэб застонал.

###

Внутри одного из вагонов.

— Что здесь происходит! — спросил дворянин внутри. «Неужели святая земля действительно подвергается нападению?»

«Святая Земля? Ты действительно поклоняешься здесь белому богу? — спросила женщина.

— Н-не совсем. — заикаясь, обратился мужчина к женщине, которую он подобрал на обочине ранее.

У женщины были голубые волосы и голубые глаза. На ней было прекрасное платье, которое нельзя было спутать с королевским платьем.

— Что ж, мне всё равно, чему кто-то вроде вас решит поклоняться. Выдержите богов-близнецов, которые наблюдают за нашим миром, или вымышленных богов другого мира. Но так как вы оказали мне любезность, подвезя меня, позвольте мне помочь вам разобраться с этими варварами, которые нападают на вашу святую землю. — сказала женщина, выходя из кариги и вытаскивая большой посох с большим кругом наверху.

— П-подожди, ты можешь использовать магию? — спросил мужчина, увидев, что она сделала.

— Да, теперь, если вы меня извините, я смою эту дрянь. — сказала женщина, бросившись в бой.

Он был совершенно потрясён. Он не ожидал, что случайный человек, которого он подобрал и собирался отдать культу, тоже был магом!

Женщина с другой стороны была просто рада такой возможности. Она понятия не имела, что бы сделала, если бы мужчина захотел, чтобы она заплатила за поездку! Она была на мели! Будь проклят её отец за то, что он умер и оставил всё своему грёбаному домашнему еноту! Теперь у неё нет денег, и её дворянский титул может помочь ей только до тех пор, пока люди не узнают, что она больше не дворянка!

Но это не имеет для неё сейчас значения. Ей просто нужно избавиться от людей, нападающих на храм. Если ей повезёт, она может даже получить за это награду помимо бесплатной поездки.

###

Когда я блокирую атаку мечом и ударяю парня, я слышу очень раздражающий голос, кричащий мне.

«Как ты смеешь нападать на эту святую землю, варвар!» Я услышал, как кто-то кричит в мою сторону, когда я повернулся и увидел женщину, стоящую на вершине небольшого холма. «Сдавайся сейчас или приготовься к встрече с дочерью семьи Глори! Эсмеральда Глори…”

Прежде чем женщина успела закончить свою речь, Ева вылетела из окна и превратилась в воздухе в виверну и приземлилась передо мной, хлопая ветром, чтобы сдуть надоедливую женщину и нескольких жеребят.

В том же окне Блейк выпускает в небо стрелу, которая вспыхивает пламенем и начинает менять цвет.

«Мы нашли их!» — крикнул мне Блейк. «Нам просто нужно задержать их ещё немного!»

Мне было хорошо с этим. Большинство членов культа едва могли пользоваться мечом, поэтому иметь дело с ними было легко. Особенно когда на нашей стороне чёртов дракон!

Прошло не так много времени, прежде чем даже подкрепление было выведено, а мы с Блейком просто выводили душителей.

— Похоже, здесь почти всё закончилось. — говорю я, замечая охранников и их экипажи, которые, по сигналу Блейка, тоже приближаются к нам, чтобы арестовать сектантов.

— Это было намного проще, чем я думал. — сказала Бэб, подходя ближе ко мне.

«Я. Я думал, что их будет больше», — прокомментировал Блейк.

«Ну, по крайней мере, это…» вдруг Бэб замолчала, когда что-то обернулось вокруг неё и дёрнуло назад!

Блейк и я обернулись и увидели ту же синеволосую женщину, её волосы и платье теперь испачканы после того, как Ева сдула её, стоящую позади них.

— Теперь у меня есть один из твоих друзей. — сказала женщина, превращая голову Бэб в водяной пузырь. «Теперь бросайте оружие и сдавайтесь властям, или ещё что-нибудь».

«О, чёрт возьми», — говорю я, глядя на неё в полном шоке.

«Вот так! Если вы не хотите, чтобы с ней что-то случилось, бросайте сейчас же оружие! — спросила женщина.

— О, я не беспокоюсь о ней, я беспокоюсь о тебе. — говорю я женщине, указывая на Бэб.

Когда женщина поворачивается к Бабу, она видит маленькую девочку с яростью в глазах, которая задерживает дыхание и протягивает руку, заряжающуюся электричеством.

В мгновение ока Бэб падает и кашляет, а женщина, которая теперь курит, падает на лицо после удара током.

«Я СНОВА ТАК УТОНУЮ!» Бэб закричала и пнула женщину, а потом подошла ко мне, промокшей насквозь.

— Ну, по крайней мере, на этот раз тебя не сбросило с обрыва. Я шучу. За это она ударила ногой по голени.

###

Примерно через час всех членов культа, которых мы забрали, собрали и посадили в вагоны, чтобы отвезти в ближайший город и арестовать.

Похищенные были освобождены и доставлены другим экипажем.

Баб и я просто стояли в стороне и смотрели.

Самым забавным было видеть, как синеволосую женщину загоняют в кариге с членами культа.

«Что ты имеешь в виду, что я помогал культу?» — закричала женщина. «Я пытался помочь защитить святую землю! Тут какое-то недоразумение! Я Эсмеральда Глори!

— Алекс, транспорты почти закончили загрузку всех. Блейк сказал мне, когда он шёл с уже одетой Евой рядом с ним.

«Это было весело!» Ева сказала нам взволнованно. «Когда же мы снова это сделаем!»

Блейк лишь немного хихикнул.

«Я посмотрю, что мы можем сделать. Но сначала нам нужно вернуться в город и получить деньги за нашу работу. Блейк сказал ей.

«Надеюсь, платят хорошо». Я говорю им: «Я подумывал в ближайшее время обновить кое-что из своего снаряжения».

— Ну, тогда пошли. — сказал Блейк, и они с Евой начали уходить.

Я готов начать следовать за ними, когда маленькая рука хватает меня за руку. Когда я поворачиваюсь, я вижу, как Бэб держит меня за руку, но не смотрит на меня с лёгким румянцем на лице.

«Эй, Бэб и я догоним. Мне нужно посрать очень быстро». Я говорю им.

— Хорошо, только не задерживайся слишком долго. Блейк перезвонил, не оборачиваясь.

«До скорого!» Ева перезвонила и помахала нам, когда они ушли.

«Хорошо, теперь, когда они ушли, давай вытащим тебя из грязного подгузника». Я говорю Бэб, которая кивает в знак согласия.

Как давно это стало для нас нормой? Когда мы наедине, Бэб просто скажет мне, когда ей нужно переодеться, а когда мы на публике, она слишком застенчива, чтобы сказать мне сама, но это легко понять, когда ей это нужно.

Кроме того, когда мы оказываемся в месте, где кто-то может увидеть, Бэб требует, чтобы я отвёл её в более уединённое место, чтобы она взяла сдачу.

Для нас это было за небольшой стеной. Тот, который я всё ещё мог видеть, даже когда приседал, но мог скрыть Бэб, когда она ложилась.

Как только Бэб легла, она задрала для меня юбку, чтобы я мог добраться до её подгузника.

Подгузник был провисшим и имел жёлтый оттенок. Она определённо помочилась в него, но, вероятно, маг воды также высосал немного воды.

«Просто покончим с этим. Я ненавижу мокрые подгузники», — говорит мне Бэб, отворачиваясь.

— Ты вообще ненавидишь подгузники. — говорю я ей, вытаскивая её сумку с подгузниками, чтобы взять новый подгузник.

Когда я тянусь к петелькам на подгузнике Бэб, что-то бросается мне в глаза.

Я оборачиваюсь и вижу мужчину, крадущегося вокруг и не спускающего глаз ни с кого. Когда он начинает смотреть в мою сторону, я прячу голову за стену.

«Ч-что такое…?» — говорит Бэб, прежде чем я прикрываю ей рот.

«Шшшш. Мы упустили сектанта. Я шепчу ей и поднимаю голову.

Член культа не заметил нас и начал уходить.

— пойдём за ним. Я говорю.

— П-подожди, а как насчёт моей сдачи!? — прошептала Бэб.

— Ты будешь в порядке ещё несколько минут. — говорю я ей, убирая пакет с подгузниками. — Кроме того, небольшая опрелость тебе не повредит.

Это правда, с нашим быстрым заживлением, пока Бэб снимает подгузник и останавливает распространение сыпи, её собственное заживление пройдёт примерно через 5-20 минут. В зависимости от того, насколько это плохо.

— Д-да, но всё равно отстой. Сказала Бэб, немного надувшись, когда я помог ей подняться, и мы вдвоём начали подкрадываться к тому месту, где был мужчина.

Так вот, я бы просто заставил Бэб ударить его током, а затем сделать молнию, чтобы привлечь внимание Блейка, чтобы вернуться и заполучить этого парня. Но так как мы пропустили один, я хотел посмотреть, приведёт ли он нас к ещё нескольким, которые мы пропустили.

Когда мы крадёмся за ним, мы наблюдаем, как он идёт за небольшим навесом на западной стороне храма. Оттуда он оглядывается, чтобы увидеть, не наблюдает ли кто-нибудь за ним и, к счастью, не заметил нас. Затем он наклонился и открыл потайную дверь, встроенную в землю.

— Похоже, мы нашли что-то интересное. Я шепчу Бэб, когда мужчина исчезает под дверью и закрывает её.

Не теряя времени, Бэб и я спешим посмотреть.

С того места, где я был, вы не могли видеть дверь, так как она выглядела как обычная трава. Только когда Бэбу удалось найти ручку, мы смогли открыть дверь в секретный подземный тоннель.

— Может, нам вызвать подмогу? — спросил я Баб.

— Думаю, мы справимся. Бэб говорит мне с улыбкой.

Чёрт, учитывая предыдущую драку, не должно быть сложно убить нескольких спрятавшихся участников.

Когда мы с Бэбом входим в тоннель, я слышу слабый крик, доносящийся из глубины.

Тоннель был длинным и во многих отношениях изогнутым, когда мы продвигались дальше вниз. Пока мы шли к концу тоннеля, я слышал крики, которые становились всё громче и громче.

«ДОСТАТОЧНО!» — крикнул кто-то. «Мы знали, что это произойдёт, поэтому мы подготовились к этому».

«О чём ты говоришь!» — кричал другой. «Мы только что потеряли треть наших братьев, потому что им не сказали об этой встрече!»

«Они были необходимой жертвой!» — крикнул первый мужчина. «Если бы мы были все вместе, нас бы всех схватили! Они знали только о нашем местонахождении, но не о наших номерах! Благодаря их жертве мы выиграли достаточно времени!

«Время?» — спросил я Баба, когда мы достигли конца тоннеля и были потрясены, увидев большую открытую комнату.

Комната была около 2-х этажей. На нижнем этаже находилась большая группа мужчин, вдвое превосходившая членов культа, о которых мы заботились. Все они окружали большой кристалл с белыми и чёрными пятнами, похожий на букву Y. Это также выглядело так, будто кто-то разбил 2 разных кристалла и плохо собирал их вместе.

На втором этаже были опоры, помогавшие удерживать странный кристалл.

Мы были между обоими этажами на лестничной клетке, ведущей вниз или вверх.

«Что за чёрт?» Я бормочу про себя.

«Время пришло!» — закричал Человек, стоящий чуть выше кристалла. «Наконец-то мы нашли недостающую деталь, необходимую для завершения создания нового бога!»

Внезапно культ взревел от возбуждения.

«Долгое время этим миром правили Чёрный бог и Белый бог! Принуждает нас к нескончаемой битве, но не отвечает нам, когда мы просим о помощи! Единственное, что у нас есть от их силы, это кристаллы призыва! — закричал мужчина.

«Но не больше! Эти кристаллы — сила богов, принесённая в наш мир! И, соединив их вместе, мы создадим нового бога! Тот, кто будет служить нам, людям, и станет нашим спасителем в этой войне между двумя богами!» — крикнул всем мужчина. «С этим новым богом мы создадим новую утопию! И мы будем ангелами этого нового бога!»

«Злоумышленники!» — крикнул кто-то снизу, когда нас наконец заметили, и все повернулись ко мне и Бабу.

— Ну, это нехорошо. — говорю я, вытаскивая свой меч.

«Возьми их! Они должны стать нашей жертвой новому богу! — закричал лидер культа, когда комната взорвалась криками и криками.

Я хватаю Бэб и поворачиваюсь, чтобы уйти по тропинке, по которой мы пришли, но металлическая дверь хлопнула и заперла нас внутри.

«Ледяная стена!» Я кричу, создавая ледяную стену к лестнице, ведущей вниз, когда Бэб и я начинаем бежать вверх.

Как только мы достигаем вершины, трое мужчин с магией ветра прыгают снизу и блокируют нас. Двое из них были шокированы Бабом, когда я бросился на третьего и срубил его.

«Стремитесь к лидеру!» Я кричу Бабу.

В ситуации с роем лучше убрать лидера. Без них большинство подчинённых не будут знать, что делать, и это даст нам гораздо больше шансов их уничтожить.

Бэб прицеливается и запускает электричество, но лидера культа защищает ледяной столб.

По мере того, как всё больше людей начинают приближаться к нам, Бэб бежит за лидером культа, а я сдерживаю всех, как могу.

Как только Бэб приближается к лидеру, он возится с кристаллом и пытается вставить осколки в больший кусок. Но Баб шокирует его и заставляет упасть с кристалла и выронить осколки, которые он держал. Один из них свободно падал в дыру, которую пытался заполнить лидер культа.

«Хорошая работа!» Я закричал, оглядываясь на Бэба всего на мгновение, прежде чем меня ударили и схватили 5 культистов и прижали к земле.

«Алекс!» Бэб кричит, собираясь бежать ко мне, но её отбрасывает назад пользователь магии ветра.

«БАБ!» Я кричу, когда её сдувает с платформы третьего этажа, и она с криком падает. «ЛЕДЯНОЙ ВЗРЫВ!»

Используя большую часть магии, я сбрасываю с себя людей и бросаюсь туда, где была Бэб, смотрю через уступ и вижу её сидящей на вершине Y-образного кристалла.

«Э-это было близко», сказала Бэб, глядя на меня с нервной улыбкой.

Я счастливо вздохнул и потянулся, чтобы попытаться схватить её, но этого оказалось недостаточно. Бэб попыталась придвинуться ко мне поближе и тоже протянуть руку. Когда она это сделала, мы услышали тихий щелчок, и кристалл под попой Баб начал светиться.

«Это не хорошо». Я комментирую, пытаясь дотянуться чуть дальше, и мне удалось едва схватить Бэб и дёрнуть её.

Все культы вокруг стояли в благоговейном трепете, когда странный кристалл, казалось, ожил, когда он начал подниматься над землёй и начал вращаться!

«В чём дело?» — спросил я Баб.

«Понятия не имею, но я думаю, что он что-то вызывает!» Баб говорит, поскольку мы ничего не можем сделать, кроме как смотреть, как вспышка света охватывает комнату.

Когда свет наконец стихает, я вижу людей, стоящих перед кристаллом. Все они выглядели очень сбитыми с толку происходящим.

Это замешательство превратилось в крики, когда мы с Бэб почувствовали, как пол под нами поднимается, пока гигантская голова монстра не прорвалась сквозь пол и не взревела.

Часть 2

«Баб!» Я крикнул.

«В теме!» Бэб закричала, когда она выстрелила в голову большого монстра, когда я нёс её, перепрыгнул через платформу и приземлился рядом с людьми, призванными в этот мир кристаллом, как и я.

— Держись позади меня! Я скомандовал им, бросил Бэба рядом с собой и оглянулся на гигантского монстра, в то время как остальная часть культа кричала и кричала, когда другие монстры нападали на всех!

Я оглянулся и хорошо разглядел вызванных людей:

Высокий парень в костюме и галстуке держал за руку испуганную блондинку. Рядом с ними был 16-летний подросток, очень тощий, одетый в пижаму и держащий в руке что-то розовое. Рядом с ним была женщина с длинными каштановыми волосами, одетая в нелепый сине-фиолетовый наряд, а рядом с ней стояла высокая женщина с большой грудью, одетая в красивый костюм, рядом с которой, как я полагаю, была её дочь, одетая в синее вечернее платье.

«Что, чёрт возьми, здесь происходит?» — кричал высокий парень с каштановыми волосами.

«Быстрое объяснение: вас призвал сюда этот кристалл, и я предполагаю, что мы и есть те монстры!» Я быстро говорю им. «Теперь, если не хочешь пострадать, оставайся позади…»

Я не успел закончить, как гигантский волкоподобный монстр бросился на меня и сбил с ног посреди толпы, заставив их начать кричать, когда монстр открыл пасть и разбрызгал вокруг нас густое тёмное облако.

Я слышал крики, когда все суетились вокруг, пытаясь убежать.

«ледяное дыхание!» Я закричала, когда начала замораживать голову монстра в глыбе льда, прежде чем смогла отбросить её от себя.

«Парди? Парди, куда ты пошёл? Я слышал, как кто-то спросил.

«Юлия? Юлия!» — закричал тот же парень, что и ранее.

«Почему я всегда получаю дерьмовую работу!» — закричала женщина с большой грудью. — Брат, вытащи нас отсюда! Кристин?

Я, наконец, смог выбраться из чёрного облака и увидел многих членов культа, пытающихся выбраться через теперь открытый тоннель, и ещё одного, которого я раньше не видел.

За ними также последовали 2 монстра, которые ранее преследовали их.

Гигантский монстр, похоже, проложил себе путь наружу во время суматохи, и остался только тот, кого я заморозил. Но, оглянувшись на него, он, казалось, сорвал с головы куски льда и приготовился снова атаковать.

«Бэб, шокируй волчонка!» Я кричал, но не получил ответа. — Баб?

Я оглянулся и заметил, что Бэб и ещё несколько человек уже ушли.

— Куда, чёрт возьми, она подевалась? Я в шоке закричала, когда чудовище-волк разбило лёд вокруг своей головы и зарычало.

###

Тем временем на соседней полянке в лесу из ниоткуда появились 3 девушки и приземлились на землю друг на друга.

— Ч-что п-только что случилось? — спросила светловолосая женщина, осматриваясь вокруг. «Люкус? Охотник на ангелов? Где ты?»

«Вуй окс кы!» Бэб закричала под двумя девушками и шокировала их.

И вскакивая, и слезая с баба.

«Джетут, это больно! Подожди, ты из команды девушек-волшебниц? — спросила девочка-подросток в нежно-голубом детском вечернем платье, глядя на Бэб, которая всё ещё лежала на земле.

«Gvcj cly eoi jcrsupw cboij?» — спросила Бэб, взглянув на девушку и начав краснеть, когда Бэб начала смотреть на очевидный подгузник, который был на ней.

«Э-эй! Здорово! — прошептала девушка, пытаясь прикрыть подгузник своим платьем, но безрезультатно.

— Г-где мы? — спросила блондинка, не обращая внимания на происходящее. «Что творится?»

— Тот парень, что говорил ранее, сказал, что нас ударил здесь кристалл. Так, ты знаешь что-нибудь о… — девушка огляделась. — Так?

Оглядевшись, она поняла, что её спутника больше нет с ней.

«О, чёрт!» — закричала она, схватив свои косички. «Я понял Така! Мне нужно вернуться и забрать её!

Затем девушка закрыла глаза и выглядела так, будто пыталась сосредоточиться, но когда она открыла глаза, она была немного сбита с толку.

«Странно, сейчас это работает», — сказала девушка вслух и кое-что вспомнила. «Возможно, Gorgeouth мог бы помочь!»

Она снова закрыла глаза и попыталась сосредоточиться, но открыла глаза и увидела тот же пейзаж.

— Что ты делаешь, маленькая девочка? — спросила блондинка.

«Меня зовут Квиттин, и я пытаюсь вернуться к своей надоедливой кошке». Кристин сказала, немного расстроившись, что её способности по какой-то причине не работали.

Именно тогда Кристин что-то подумала, посмотрела на дерево и телепортировалась прямо к нему. Шокирует и Бэб, и блондинку.

Блондинка была немного поражена, но не так сильно, как Бэб, которая просто сидела в шоке. Она никогда раньше не видела такой магии, и уж точно не от кого-то, кто только что пришёл из другого мира. Но была ли она из другого мира? Этот кристалл немного отличался от других и призывал не только целую группу, но и монстров. Может быть…

Внезапно Бэб почувствовала странное движение из-под своей попы и села. Она покраснела, увидев, на чём она сидит. Розовый подгузник со словом «принцесса» спереди.

(позже я отредактирую диалог Бэба после этого момента)

Кристин телепортировалась обратно: «Моя магия работает нормально. Тхо… Что это?» она указала на предмет в руке Бэб.

«<<Это не моё!>>», — сказала Бэб девушке, качая головой.

— На каком языке она говорит? — спросила блондинка.

«Чёрт возьми, если я знаю».

«Правильно, вы меня не понимаете… чёрт возьми, это будет раздражать», — сказала Бэб, пытаясь придумать, как легче общаться.

— Это прозвучало сердито.

«Как ты думаешь, она может понять, о чём мы говорим?»

«Я думаю так?» Блондинка прочищает горло. «МАЛЫШКА! ВЫ НАС ПОНИМАЕТЕ?» Она говорит медленно и громко.

Бэб был немного раздражён, но был очень полезен людям, думающим так же. Она лишь закатила глаза и кивнула. Если бы она могла использовать свои руки, она могла бы также добавить шута, если бы могла.

Кристин повернулась к блондинке: «Как тебя вообще зовут?»

«Ой! Извините, как грубо с моей стороны». она немного выпрямляется. «Меня зовут Джулия».

— Ну, Джувия, я… — прежде чем она успела закончить предложение, она внезапно схватила себя за живот, и он издал слышимое и зловещее бульканье. «Блядь! Вернись!» Она телепортировалась за дерево примерно в тридцати метрах.

Бэбу и Джулии потребовалось некоторое время, чтобы собрать всё воедино. Но когда они это сделали, обе девушки покраснели.

— Итак, ммм… как тебя зовут, малышка?

«Моё имя? Это Баб, — сказал Баб женщине.

«Ух ты. Какое необычное имя!»

«Какая? Нет это… Знаешь что, забудь. Я попрошу Алекса перевести позже. Сказала себе Бэб, слегка раздражённая ситуацией, в которой оказалась, и ей было интересно, что сейчас делает Алекс?

###

Как только дым рассеялся, я, наконец, смог хорошенько разглядеть чудовище-волка.

Он был около 4 метров в длину, не считая хвоста, который был чрезвычайно длинным с огромным шипом, похожим на наконечник стрелы, на конце, похожим на хвост демона. У него был серовато-чёрный мех с голубыми отметинами в некоторых местах.

Он издал лай, прежде чем начал атаковать меня!

У меня не было времени увернуться, поэтому я приготовился принять удар. Но когда оно ещё было в воздухе, в существо ударил внезапный взрыв зелёной энергии, сбив его с курса.

Источником зелёной энергии была сине-фиолетовая девушка, на которой, как я заметил, был безумно толстый розовый подгузник.

Подожди, а почему она была в подгузнике!?

Несмотря на огромный подгузник, девушка двигалась на удивление быстро и через несколько секунд уже стояла рядом со мной. «Ты в порядке?»

«Чего ждать? Кто как?» Я начал спрашивать по мере того, как накапливалось всё больше и больше вопросов, но какое-то рычание привлекло наше внимание.

Её внимание снова обратилось к существу, которое теперь бросалось на нас. Девушка выстрелила в него ещё одним зарядом энергии, но тот отступил на полпути и сократил расстояние между нами, ударив девушку головой и отбросив её назад.

Я использовал открытие, чтобы броситься вперёд, и Слэш в сторону монстров. Лезвие погрузилось как минимум на несколько сантиметров, и волк взвизгнул и отшатнулся в сторону. Затем я увидел, как его хвост хлестнул по кругу, и едва успел отбить его своим мечом.

К сожалению, это дало монстру возможность нанести ответный удар своими мощными челюстями. Я уверен, что он мог бы отрубить мне голову одним укусом, но вместо этого он схватил мой меч зубами, выдернул его из моей руки и швырнул через комнату!

Нет. Хороший.

«ЛЕДЯНОЕ ДЫХАНИЕ!» Как будто он помнит, что было в прошлый раз, когда я сказал, что он слегка отшатнулся, но я целился не в волка. Я практиковался в изготовлении своих ледяных перчаток, и сейчас это занимает у меня всего несколько секунд. Как только лёд затвердел, я ударил кулаками. «Хорошо, иди ко мне, ублюдокААА!» Пока я насмехался над монстром, его хвост внезапно обвился вокруг моих ног и оторвал меня от земли.

Дерьмо.

Следующее, что я помню, это то, что меня подвешивают вверх ногами перед рычащей мордой волка. Я попытался ударить его, но он держал меня вне досягаемости. Но как раз в тот момент, когда оно было готово оторвать мне лицо, ещё одна вспышка красного огня опалила его морду сбоку.

К нам бежал высокий мужчина в костюме, держа в руках сверкающий белый меч. И когда он подошёл ближе, я увидел, что его глаза почти светятся красным.

«Я отправлю тебя обратно в адский собачий загон маленькими кусочками!»

Он уронил меня и обратил своё внимание на парня, который увернулся от его челюстей и полоснул его по лицу. Каким бы быстрым ни был волк, этот чувак был ещё быстрее! Я не видел, чтобы кто-то двигался так, как он, с тех пор, как мы сражались с вампирами! И если этого было недостаточно, я увидел фиолетово-синюю фигуру, подпрыгнувшую в воздух и обрушившую на существо потоки зелёной энергии. Я только встал, чтобы броситься на существо, пока оно было отвлечено, когда оно внезапно прыгнуло к центру комнаты, и синие метки начали светиться.

«Это не может быть хорошо». Я сказал.

Прежде чем кто-либо ещё успел что-либо сказать, из его рта вырвалось облако чёрного дыма, быстро заполнившее комнату. Туман слегка щипал глаза, и я не мог видеть дальше, чем на 3 фута перед собой.

И если этого было недостаточно, то пахло собачьим дыханием.

— Я не вижу! — сказал женский голос.

— Он попытается сбить нас одного за другим. Держитесь вместе», — раздался мужской голос.

Мне не нужно было повторять дважды. Я побежал на мужской голос, и мы втроём пошли спина к спине.

«Хорошо, кто вы, чёрт возьми, такие люди, и откуда у вас силы, если вас только что призвали сюда?» Я быстро спросил, поскольку я хотел ответов.

— Я Лили, — сказала девушка в подгузниках. «И ммм, я думаю, может быть, потому что у меня уже были способности, прежде чем я попал сюда?»

— Я Лукас. — сказал мужчина. — А сейчас не время для вопросов.

Я проигнорировал его: «Что ты имеешь в виду, у тебя уже были силы? На земле нет такой вещи, как сверхспособности!»

«Я тоже так подумал-АААА!» Она закричала, когда хвост монстра обвился вокруг её ног и начал тянуть её от нас.

Но прежде чем он успел утащить её из поля нашего зрения, Лукас выстрелил в неё потоком пламени. Конечно же, пламя попало в цель, а также достаточно осветило область, чтобы увидеть монстра.

Что также дало мне возможность попробовать новое заклинание, над которым я работал.

«ЛЕДЯНОЙ ШИП!» — завопил я, ударив кулаком по земле, в результате чего острый шип, сделанный из твёрдого льда, вылетел из земли прямо под существом.

Я надеялся, что.

Со стороны существа раздался звериный вопль боли, и Лили перестало тянуть к нему.

Лукас помог ей встать на ноги, так как мои руки всё ещё были покрыты льдом. «У тебя всё нормально?»

— Д-да, я так думаю.

К настоящему времени дым рассеялся, и мы увидели волка примерно в 10 м от нас. На нём было несколько порезов и порезов, но в остальном он выглядел таким же прочным, как и прежде.

— Нам нужно отрезать ему хвост. — сказал Лукас.

«Отличная идея. Как?» Я попросил.

— Вы двое постарайтесь занять его, а я займусь хвостом. Думаешь, ты справишься с этим?

— Думаю, нам придётся. — сказала Лили.

«У меня мало энергии, но у меня остался один трюк. Нам просто нужно убить его в течение следующих 5 минут, иначе я бесполезен. ДУША БОЙЦА!» Я почувствовал прилив адреналина, пробегающего по моему телу, когда я бросился на монстра.

И Лили, и Лукас встали с фланга и начали стрелять энергетическими зарядами, чтобы держать их в одном месте для меня.

Это было всё открытие, в котором я нуждался.

Мой ледяной кулак ударил его по носу, вызвав всхлип. Он замахнулся на меня, но с моей усиленной силой я смог отбить его лапу и ударить по лицу. Моей способности «Душа бойца» не хватило на долго, и если она иссякнет до того, как мы убьём эту штуку, мне будет пиздец.

К сожалению, Лукасу пришлось нелегко. Он рассчитывал на мою лобовую атаку, чтобы отвлечь монстра, оставив его тыл незащищённым. Но либо он ОЧЕНЬ хорошо справлялся с многозадачностью, либо у его хвоста был собственный разум, потому что, как только он начал приближаться, хвост ожил и начал хлестать, тыкать, толкать и рубить его с такой скоростью и силой, что ему потребовалась вся его сила, чтобы просто парировать его удары. Весь его хвост был покрыт почти металлическим защитным слоем, за исключением основания. Но он просто не мог подойти достаточно близко, чтобы дотянуться до него, и любая попытка сделать это вознаграждалась его глубоким порезом или раной от острого как бритва шипа.

Между тем мне было не так жарко. Мои удары определённо причиняли ему боль, но в то же время просто бесили его, заставляя атаковать более яростно. И если этого было недостаточно, лёд вокруг моих рук начал трескаться. «СКОРЕЕ, К чёрту!»

«Я стараюсь!» но все его усилия принесли ему несколько порезов и ран от лёгкой до средней степени тяжести. Лили, очевидно, исчерпала свою магию и согнулась, пытаясь отдышаться, бессильная что-либо сделать.

Это не выглядело хорошо для нас.

Но затем внезапно, когда Лукас защищался от натиска ударов хвостом, хвост неподвижно шлёпнулся на землю, и монстр издал вой боли.

Прямо за монстром, сжимая в руках МОЙ меч, стоял подросток в пижаме, которого я видел ранее. Пока мы все были заняты, он успел отрезать монстру хвост! «Ха! Я получил его!»

«ХОРОШАЯ РАБОТА, МАЛЫШ!» Я кричу, ударяя обоими кулаками по голове зверя, разбивая свои ледяные рукавицы. Я схватил зверя за челюсти, разорвал ему пасть и из последних сил использовал Ледяное дыхание, чтобы заморозить твёрдый кусок льда в его горле и во рту. И хотя я не был уверен, было ли это тем, что в конечном итоге убило его, или это было что-то, что сделали Лукас или Мальчик, монстр рухнул, и я почувствовал себя невероятно довольным своим завершающим ударом.

И не слишком рано, потому что душа бойца только что закончилась, и я почувствовал крайний недостаток этого, когда я упал на попу, измученный и задыхающийся.

Но, видимо, праздновать было некогда, потому что Лукас посмотрел в сторону выхода: «Мне нужно найти Джулию».

Я всё ещё переводил дыхание. — Как… ты… найдёшь её?

«Я связан с её духом и чувствую её местонахождение в нескольких километрах к востоку. Будет быстрее, если я пойду один.

Внезапно он начал трястись как сумасшедший, и прежде чем я успел спросить, что происходит, он споткнулся и рухнул на землю, задыхаясь хуже, чем я.

— Угу, ты в порядке? Я попросил.

Он медленно приподнялся на локтях, и я заметил, что его глаза больше не были красными. — Д-да… я могу объяснить… но сначала можно мне воды?

Я уже собирался выудить свою фляжку из хранилища, когда услышал позади себя женский голос. «Ну, ты определённо не торопился». Я обернулся и увидел стоящую там грудастую женщину в чёрном костюме.

— ТЫ ЗНАЕШЬ, ТЫ МОГ ПОМОЧЬ! — крикнул я ей.

— Ты выглядел так, будто у тебя всё под контролем, и я не хотел бы пачкать лапы по пустякам. Кто-нибудь из вас видел или нюхал рядом с ней моего Рыцаря-питомника?

###

Скрывшись за деревом, Кристин взглянула и убедилась, что за ней не наблюдают, прежде чем закрыть глаза и вызвать свою сумку с подгузниками. Тот, у которого, к сожалению, было всё, что ей нужно, чтобы сменить подгузник. Включая одну вещь, которая на удивление помогла ей измениться. Маленький плюшевый мишка по имени Мистер Медведь.

— Итак… — начала Джулия, пытаясь нарушить неловкое молчание, но сумела сделать ситуацию ещё более неловкой, так как не могла придумать, что сказать девушке, которая не могла говорить.

Бэб вздохнула, прежде чем покраснеть, почувствовав, как её подгузник внезапно стал тёплым, и вспомнила, что Алекс так и не успела сменить промокший подгузник. «<<Чёрт возьми, где Алекс, когда он мне так нужен?>>» — её лицо внезапно побледнело от ужаса, когда она почувствовала, как из подгузника вытекает моча. «<<Нет, нет, нет, нет!>>»

— Что случилось, Бэб… Ох. Взгляд Джулии упал на мочу, стекающую по ноге Бэб.

Бэб был подавлен. Было достаточно плохо, когда незнакомец видел её подгузники, но видеть её в ДЫРЕВШЕМ подгузнике? Это было в десять раз хуже. Губа Бэб дрогнула, и она почувствовала, как на глаза наворачиваются слёзы.

Джулия увидела страдания маленькой девочки и опустилась перед ней на колени. «Эй, всё в порядке. Нечего смущаться. Вот, я докажу это».

Слегка заплаканные глаза Бэб расширились, когда Джулия расстегнула верхнюю пуговицу на джинсах, чтобы показать, что под ними у неё тоже был подгузник! «Иногда у меня проблемы с контролем мочевого пузыря, как у вас с Кристин».

Баб был в шоке. Эта женщина только что призналась практичному незнакомцу, что носила подгузник, и даже не покраснела! Как будто это была самая нормальная вещь в мире!

Джулия взяла розовый подгузник принцессы и протянула его Бэб. — Вы можете справиться с этим самостоятельно или вам нужна помощь?

Бэб энергично замотала головой: «<<Чёрт возьми, нет! Я лучше проведу весь день в грязном подгузнике в ожидании Алекса, чем меня переоденет незнакомец!>>”

— Итак… это да или…

МЕДВЕДЬ МЕДВЕДЬ! ВЕРНИСЬ!» — крикнула Кристина, привлекая внимание Бэба и Джулии к приближающемуся к ним двухметровому плюшевому мишке.

Обе девушки закричали, увидев сверхъестественное зрелище гигантского плюшевого животного, несущегося к ним со скоростью гепарда!

Джулия, хотя сейчас она и не была связана с Охотником на ангелов, развила в себе некоторые демонические инстинкты и встала перед Бэб, чтобы защитить её. Когда гигантский плюшевый мишка приблизился, Джулия бросилась вперёд, чтобы ударить медведя по лицу.

Казалось, что вы ожидаете, что ударит плюшевого мишку. Её кулак погрузился в мягкий материал, оставив медведя невредимым. Затем она нанесла пару выстрелов в тело и ударила коленом в пах, прежде чем медведь, наконец, схватил её за запястья, вызвав всхлип от женщины, когда она поняла, насколько бессильна против этого существа.

Бэб выстрелил в медведя молнией, но безрезультатно.

К этому времени Кристин достигла их и кричала на медведя, которого Бэб и Джулия ошибочно приняли за монстра. «Мистер Медведь, что ты делаешь!?»

Словно в ответ, медведь повалил Джулию на землю и каким-то образом начал своими медвежьими лапами стягивать с неё штаны, обнажая под ними пожелтевший мокрый подгузник, от чего белокурая девочка кричала «ПОМОГИТЕ!!!»

Бэб попыталась выстрелить в плюшевого врага ещё молниями, но всё, что она добилась, это взгляд мистера Медведя, от которого у неё по спине побежали мурашки.

Кристин встала между мистером Медведем и Бэб. «Я боюсь, он просто хочет помочь! Я не могу победить его!

Джулия взвизгнула, когда все её пинки и драки заставили мистера Медведя сильно шлёпнуть её по попе.

— Не борись с ним! Кристин умоляла: «Поверь мне, ты не хочешь, чтобы тебя отшлёпала Миттер Медведь!»

Джулия перестала сопротивляться и просто закрыла лицо руками, позволив этому произойти. Это был не первый случай, когда незнакомец беспомощно переодевал её в подгузник, хотя плюшевый мишка, безусловно, был для неё новым опытом. Тем не менее, он навеял массу воспоминаний, некоторые из них не очень приятные. Это в сочетании с полным смущением и унижением всего этого испытания заставило её тихо всхлипнуть.

Бэб хотелось отвести взгляд, хотя бы для того, чтобы избавить Джулию от лишнего смущения. Но она просто не могла отвести взгляд. Это было похоже на то, как будто перед её глазами разворачивается катастрофа. «Джвук ук ко сясыз ин!»

Кристин, возможно, не поняла слов, сказанных Бэб, но общий смысл она уловила по её тону и выражению лица. — Я очень взволнован. Я никогда раньше не делал этого с ним.

К счастью, изменение заняло всего около 15 секунд после того, как Джулия перестала драться благодаря сверхскорости Мистера Медведя. Он замотал её скотчем в один из подгузников Кристины, которые были немного толще и гораздо более детскими, чем у Джулии.

Затем мистер Медведь посмотрел на Бэб.

«По-по-по-по-по! Eoi kjce cgce xloq qy!” Бэб уронила розовый подгузник и попыталась убежать, но даже если её не замедлил промокший подгузник, провисший между её ног, у неё не было шансов обогнать волшебного плюшевого мишку, и она закричала, когда почувствовала, что её поднимают. оторвался от земли и положил её спиной на вершину большого плоского камня.

Как только это произошло, на существо обрушился поток электричества, но кроме запаха жжёной ткани, наполнившего воздух, похоже, особого эффекта это не оказало.

Именно тогда Бэб, к своему ужасу, увидела, что Мистер Медведь подобрал розовый подгузник принцессы, который она уронила, пытаясь убежать.

«Гкуй! Jvcj'k poj yhyp qupy!” Бэб попыталась возразить, но даже если бы Медведь и понял её, он, вероятно, не стал бы слушать.

С другой стороны, Кристин была занята, помогая Джулии, поэтому никто из них не обращал внимания на Бэб.

Медведь быстро снял с Бэб мокрые туфли, носки, юбку и, наконец, её промокший подгузник, вытер её с молниеносной скоростью, затем добавил немного детской присыпки и сунул розовый подгузник ей под зад, прежде чем прикрепить его к талии.

В тот момент, когда подгузник был приклеен, он, казалось, взорвался облаком таинственного розового дыма, заставив Бэб вскрикнуть от удивления и привлёк внимание Джулии и Кристин.

И то, что они увидели, едва не заставило их глаза вылезти из орбит.

Светлые волосы Бэб стали розовыми, как жевательная резинка, с красивым красным бантом. Её рубашка тоже стала розовой с красными лентами, образующими что-то вроде жилета. Розовая юбка с рюшами, которая материализовалась вокруг её талии, абсолютно не скрывала подгузник. А завершился весь ансамбль белыми носками до колен и чёрными туфлями Мэри Джейн.

Бэб посмотрела на себя, скривившись от отвращения к крайне девчачьему наряду. «Что, чёрт возьми, только что произошло?»

Обе другие девушки ахнули, заставив Бэб в замешательстве посмотреть на них.

— Т-ты только что говорил по-английски! — воскликнула Джулия.

«Хм? О чём вы говорите, конечно, я говорю по-английски. Но что происходит с моим…» Бэб замерла, осознав только что произнесённые слова: «Подождите, вы меня понимаете!?»

Обе девушки кивнули.

— Это… это невозможно! Бэб пробормотал в полном шоке.

Но прежде чем Бэб успела что-то сообразить, незнакомый голос произнёс: «Хм. Что ж, это новинка».

Все три девушки огляделись, задаваясь вопросом, откуда исходил этот голос.

— Здесь, принцесса. Подгузник Бэб внезапно надулся, и она чуть не упала на попу, прежде чем снова сдуться.

«Т-этот подгузник только что говорил?» — спросила Джулия.

«Это правильно». подгузник ответил.

Наступило ошеломлённое молчание.

«Какая. . Фу… — начала было Бэб, прежде чем мистер Медведь приложил лапу к её губам, заставив её замолчать.

«Сауи, — сказала Кристина, — он не любит носить одежду». Она прочищает горло. «Спасибо, Миттер Медведь. Я люблю тебя! Гигантский плюшевый мишка внезапно уменьшается до нормального размера, прежде чем Кристин подбирает его и вызывает сумку для пелёнок, помещая его внутрь.

— Мои извинения, принцесса. подгузник сказал: «Я Парди. И я так же сбит с толку, как и ты».

«В чём дело! Почему я одет в этот нелепый наряд! А как пелёнка разговаривает!» Бэб закричала в полном замешательстве.

«Те, кто озаряют меня, становятся принцессами и хранителями Страны грёз; Мир, где живут сны и кошмары». подгузник сказал 3 сбитым с толку дамам. «Однако, несмотря на то, что ты сейчас меня предостерегаешь, ты не сможешь стать принцессой».

«Я не хочу становиться какой-то принцессой чего бы то ни было! Я просто хочу знать, как ты это делаешь и почему мои проклятия исчезли!» — сказала Бэб, когда начала понимать, что это значит для неё.

«Моя магия даёт моей принцессе силы, необходимые для борьбы с кошмарами». Парди сказал им. «Это моя гипотеза, что магия этого мира мешает моей магии и поэтому позволяет тебе стать принцессой».

Кристин вздыхает: «Магия гораздо более сбивающая с толку, чем Закон Тхул».

— Разве тебе не 12? — спросила Юля, но вопрос был проигнорирован.

«Хорошо хорошо. Скажем так, вы правы. И что на твою магию как-то воздействуют. Откуда у тебя вообще магия? В другом мире не должно быть магии. — прокомментировал Баб.

«Подождите, но у нас есть двадцать девушек-волшебниц. И магия очень распространена. Кристин ответила, не зная, о чём говорит Бэб.

Сказать, что Джулия была потрясена таким откровением, было бы преуменьшением. Она повернулась к Кристине: «Подожди, там, откуда я родом, нет девушек-волшебниц. Это только в аниме».

Бэб, наконец, начал собирать кусочки воедино.

«Может ли существовать более одного «другого» мира?» – спросил Бэб вслух. «Кристина, у тебя явно есть довольно мощная магия. Вы могли бы сделать всё это до того, как вас призвали сюда?

— Да.

— А Джулия, у тебя тоже были магические способности?

«Нет. Но мне нравится, когда я с Ангелом Охотником».

«Кто такой Ангел… неважно, мы ещё вернёмся к этому. Так что, если у вас двоих была магия до того, как вы пришли сюда, это должно означать, что Кристалл призвал вас с другой версии Земли, отличной от той, с которой родом Алекс! Это вообще возможно?»

Джулия совершенно растерялась, но Кристин, казалось, хоть немного следовала за ней. «Мы думаем, что это съедобно. Как мы доберёмся до дома?»

«Обычно вы могли бы использовать один из кристаллов, чтобы вернуться. Но для этого потребуется МНОГО магии…» но Бэб была прервана, прежде чем она успела договорить.

«Я попробую что-нибудь в этот момент», — сказала Джулия. — Где Кристалл?

«Я не уверен. Я даже не знаю, как мы попали сюда, в этот лес».

Кристин поднимает руку: «Возможно, это моя вина. Я могу телепортироваться, и когда этот месячник наполнил комнату дымом, я немного запаниковал. В суматохе мне показалось, что Так упал на меня, и я хотел, чтобы Ут выбрался оттуда. — объяснила Кристина. — Но я не знаю, почему я не могу вернуться?

Парди заговорил: «Моя гипотеза состоит в том, что вся магия, не являющаяся родной для этого мира, подвержена влиянию и работает неправильно. Также может быть, что моя магия каким-то образом подавляет проклятие принцессы.

«Подождите, значит ли это, что я наконец-то снова могу перестать пользоваться подгузниками?» — сказала Бэб, когда улыбка начала формироваться. «Возможно, я даже смогу выглядеть старше!»

Джулия хихикнула. — Я не думаю, что ты будешь выглядеть старше в чём-то подобном, милая.

Бэб снова посмотрела на свой наряд и поняла, что Парди была причиной того, что её проклятия были подавлены, и она всё равно будет выглядеть как малышка-переросток. «Трахни меня…»

И Джулия, и Кристин захихикали над недовольством Бэб, прежде чем снова стать серьёзными.

— В любом случае, куда нам идти, чтобы вернуться к остальным? — спросила Джулия, когда вдруг Джулия ахнула и согнулась пополам, её тело тряслось, как будто у неё был припадок.

Бэб и Кристин от удивления отпрянули.

«Юлия!? Что случилось!?» — спросил Баб.

Но к тому времени Джулия перестала трястись и выпрямилась. Выражение её лица изменилось на более серьёзное, но более заметно изменился цвет её глаз с обычного небесно-голубого на тёмно-кроваво-красный. «Мы снова едины».

Тело Кристины напряглось. Эта ситуация не казалась ей подходящей. — Что, чёрт возьми, это должно означать?

«Я сделаю это быстро, так как времени довольно мало: я воссоединился с Охотником на Ангелов, но, что более важно, монстр направляется к нам». Она сказала, прежде чем указать на скалу.

Они все слышали это до того, как оно попало в поле зрения; громкий жужжащий звук. Затем он взмыл над деревьями: гигантская оса размером со слона! Его жёлто-чёрное полосатое тело слишком знакомо всем, кто когда-либо был ужален прежде.

«Не лучшее время!» Бэб закричала, протягивая руку, но ничего не произошло. Бэб снова протянула руку, чтобы выстрелить молнией, но ничего не вышло.

— Что происходит… — но прежде чем она успела ответить, Оса попыталась обрызгать Бэба и Джулию какой-то клейкой жижей из своего жала. Но, к счастью, девочки отскочили с дороги.

«У меня есть это!» — сказала Кристина перед тем, как телепортироваться над Осой, призывая гигантскую погремушку, чтобы раздавить череп монстра.

Но пчела метнулась назад, прежде чем врезаться головой в Кристину и отправить её на землю.

«Что это за пчела!?» — спросила Бэб, снова пытаясь выстрелить. «И почему моя магия не работает!»

«Наблюдение подразумевает, что я подавляю не только ваши проклятия, но и вашу собственную магию». Парди сказал Бэб. «Если ты уберёшь меня, ты снова сможешь использовать свою магию».

В кои-то веки у Бэб возник конфликт, когда она снимала подгузник. Часть её хотела сохранить его и снять проклятие, а другая хотела её магию.

«ВЫСМАТРИВАТЬ!» Кристин закричала, отталкивая Бэба, пока Пчела приближалась к ним. Промахнувшись по ним, он развернулся и брызнул на них своей слизью.

Кристин телепортировалась как раз вовремя, чтобы не попасть под удар, но слишком поздно поняла, что не прикасалась к Бэб, в которого попала слизь! Прижимая её руку к земле.

Увидев свою беспомощную мольбу, оса сбила это жало, готовое проткнуть свою еду! Но вместо того, чтобы пронзить плоть, он столкнулся с мечом!

— Ты не причинишь вреда этому молодому человеку, зверь. — сказала Джулия, держа в руках белый меч и блокируя им жало осы. «Теперь уходите!»

Джулия выстрелила из своего меча в осу огненной вспышкой, оттолкнув её и приготовившись к битве, пока оса совершала спорадические движения в полёте, как если бы это была колибри.

Но каким бы быстрым ни был монстр, Джулия была ещё быстрее. Скорость её реакции была сверхчеловеческой, что позволяло ей едва уворачиваться от его жала и парировать молниеносными ударами и уколами. Но несмотря на все удары, которые она наносила зверю, у него не было никаких признаков ослабления. На самом деле все её удары, казалось, только разозлили гигантского шершня, и его атаки стали более быстрыми и свирепыми, и когда разъярённая оса обнаружила, что её жало не может попасть в неё, она ударила Джулию одной из своих длинных ног с такой силой, что сбила её с ног. с её ног.

Джулию спасло только то, что Кристина телепортировалась перед ней и ударила осу с такой силой, что она отлетела к ближайшему дереву. Дерево треснуло и погнулось, но оса выглядела немного изношенной.

— Это боль в ате. Кристин прошептала.

«Он не похож ни на одного врага, с которым я когда-либо сражался», — сказала Джулия, прежде чем оса снова полетела к ним.

Но вместо того, чтобы атаковать их, он прошёл прямо мимо них и исчез за линией деревьев.

«Странный».

«Куда это идёт…»

Прежде чем она успела закончить вопрос, они услышали крик с той стороны, куда ушла оса.

Джулии и Кристине не нужен был дополнительный стимул, чтобы преследовать чудовище. Кристин телепортировалась в небо, чтобы найти существо, а Джулия фактически перелетела через лес на невидимых крыльях, превратив свой короткий меч во что-то более эффективное…

К сожалению, Бэб всё ещё был привязан к земле. «Эмм, Кристин? Юлия? Немного помощи было бы неплохо!» Но никто не ответил. «Чертовски здорово. Есть идеи, как отклеиться?»

«В данный момент нет, принцесса», — ответил Парди.

Бэб вздохнула, ещё раз попробовав магию, но потерпела неудачу. Затем её внимание привлекло что-то движущееся, и по её спине пробежали мурашки, когда слизь приблизилась.

Бэб начала дёргать слизь, пытаясь уйти, когда слизь приблизилась, и она чуть не закричала, когда она попала на её покрытую липкой рукой руку.

«Гипотеза: если слизь этого мира похожа на слизь страны грёз, то их будут привлекать сладкие или вонючие источники пищи. Она может разъедать липкую массу, чтобы освободить вас».

Когда пот струился по лицу Бэб, она могла думать только о том, что ей всё равно, лишь бы он не попал в её подгузник!

###

«Я требую, чтобы вы немедленно освободили меня! Я леди Эсмеральда Глори! — закричала прикованная к цепям в транспорте для заключённых нарядно одетая женщина.

«Да-да, я слышал тебя в двенадцатый раз». Блейк закатил глаза: «Ради Уиллы, пожалуйста, заткнись? Если вы дворянин, мы можем выяснить это в следующем городе.

«Это возмутительно! Ты должен просить у меня прощения прямо сейчас! Будьте уверены, за это… это… безнаказанность будут последствия!»

— Это вообще слово, Мастер? — спросила Ева с тележки.

— Да, но я не думаю, что это означает то, что она думает. он усмехнулся.

«НЕВЫНОСНЫЕ НЕДОСТАТКИ!» Эсмеральда закричала. «Я заставлю вас всех сожалеть о том дне, когда вы шутили с Эсмеральдой Глори!»

Блейк издал тяжёлый, измученный вздох. — Ещё одна угроза или требование от тебя, и ты будешь с кляпом во рту до конца поездки. Вы понимаете, мисс Глори?

Она ахнула от шока от угрозы, но решила, что заткнуться сейчас будет для неё наиболее выгодно. Снова села рядом с членами культа, которые тоже смотрели на неё немного раздражённо.

«Хороший выбор», — сказал Блейк, снова обращая внимание на дорогу.

— Мастер, ты что-то слышишь? — спросила Ева.

«Как что? Подождите… что это за жужжание?»

Как только он задал этот вопрос, гигантская оса появилась над линией деревьев, направляясь прямо к ним, заставив всех заключённых в повозке завизжать от страха.

— Эм, Ева? Вы можете… — сказал Блейк, быстро пытаясь остановить карету заключённых.

— На нём, Мастер! Ева прервала его, прежде чем спрыгнуть с кареты и броситься к пчеле. Когда она была примерно в 6 м от монстра, она

Взлетел в воздух. её одежда снова сорвалась, когда она превратилась в большого богомола, шокировав даже гигантскую осу, когда косоподобные руки Евы обрушились на неё сверху и врезались в землю внизу.

К сожалению, она не была готова, когда из пасти шершня вырвалась струя пламени! Она завизжала от боли, что дало осе возможность уколоть её жалом в грудь, накачав её ядом.

К счастью, он был выбит струёй сжатого воздуха, выпущенной заряженной магией стрелой Блейка. «Ева!»

— Я в порядке, Мастер! Она попыталась нанести ещё один удар по пчеле, которая летела мимо неё к Блейку, но промахнулась. «Мастер! Осторожно!»

Он выстрелил в осу ещё одной стрелой, но без особого эффекта, и использовал свою магию ветра, чтобы отпрыгнуть в сторону, когда она достигла его. Но пчелу, похоже, больше интересовали вагоны, полные культистов, поскольку она опрокинула их и начала рвать на части. Очередной порыв ветра от стрелы Блейка снова сбил его с места, но не раньше, чем он сорвал крышу с повозки, и культисты побежали, как могли, со своими скованными руками и ногами.

В ответ на это оса быстро метнулась к Блейку, который едва успел отпрыгнуть в сторону. Он попытался вытянуть ещё одну стрелу, но оса была слишком быстрой и заставляла его уворачиваться, используя быстро истощающийся запас магии. Как только это закончится, у него не будет шансов.

К этому времени Ева снова догнала осу и сделала выпад на неё, но чудовищное насекомое увернулось в сторону и снова дышало на неё огнём. На этот раз она закрыла лицо рукой, что, к сожалению, сделало её уязвимой для ещё одной атаки жалом.

«НЕТ!» Блейк закричал, когда он превратил всю свою оставшуюся магию в стрелу и выстрелил в осу, взорвав её таким ветром, что она попала в тележку в 10 м от неё.

Ева немного споткнулась и упала. — Мне нехорошо, Мастер.

«Только не поворачивайся назад. В тебе, вероятно, достаточно яда, чтобы убить существо размером с человека.

К этому времени оса снова поднялась и очень рассердилась на них двоих, прежде чем снова выпустить поток пламени. Ева схватила Блейка когтями богомола и попыталась защитить его от пламени.

Но ни один из них не почувствовал жара, так как водяной пузырь окутал их. Они оба оглянулись и увидели Эсмеральду примерно в 6 м от них с протянутыми к ним руками.

«Я же говорил тебе, что я здесь, чтобы защитить святую землю! И если это мерзкое существо будет угрожать этому месту, то оно испытает на себе гнев Эсмеральды Глори! по мановению её руки появились водяные пузыри и устремились к осе. Атака была несильной, но с промокшими крыльями осы она не смогла бы уйти. — А теперь убей!

Поскольку его подвижность сильно уменьшилась, Блейк выстрелил ему в глаз стрелой. Он зашипел от боли и начал яростно ползти к ним.

Ева, как бы она ни была одурманена, приготовилась к бою. Но когда он был примерно на полпути к ним, прямо перед ним появилась маленькая девочка и врезала осам головой в землю. Прежде чем Блейк успел подумать, что происходит, с неба упала женщина с пылающим копьём и пронзила Осы спиной!

На мгновение оса перестала двигаться.

— Это окончательно убило его? — спросила маленькая девочка, разбившая осе голову.

Прежде чем они получили ответ, Оса дёрнулась, и женщина наверху потеряла равновесие и упала. Оса была придавлена ??копьём, но ещё не умерла.

«Почему эта штука не умрёт!» — прошепелявила маленькая девочка, прежде чем над ней появилась большая тень. Она повернулась и, наконец, заметила Еву и закричала! Она отпрыгнула от гигантского богомола, но Ева не обратила на неё внимания.

Вместо этого Ева изо всех сил вцепилась в голову осы и откусила от неё один большой кусок. Наконец-то убить его раз и навсегда.

«Отлично, ещё один монстр!» — закричала упавшая женщина, вскочив и высвободив копьё из осы, готовая бороться с новой угрозой. Но Блейк пустил женщине стрелу в ноги.

— Не трогай её! Блейк закричал, задаваясь вопросом, что, чёрт возьми, происходит.

Женщина какое-то время изучала мужчину, затем богомола, прежде чем заставить своё копьё исчезнуть. «Извинения. В мире, откуда я родом, у насекомых нет души.

— Значит, ты герой с того света?

«Мы всё ещё пытаемся разобраться в этом».

Часть 3

###

Я решил не торопиться, чтобы рассказать всем о том, что происходит, теперь, когда мы не боролись за свою жизнь, пока выбирались на поверхность. Я объяснил, что их всех затянуло в этот мир, где магия была реальной, наполовину ожидая, что они взбесятся, как я, когда впервые туда попал.

Но они удивили меня, когда их это не смутило.

Так, красивая женщина с большой грудью, была Женщиной-Кошкой из места, называемого Волшебным Царством. Она объяснила, что была Хэндлером, ответственным за маленькую девочку от ранее названной Кристин, которую она называла «Рыцарем-питомником».

Лили, шатенка, одетая в нелепый сине-розово-фиолетовый наряд, была кем-то, кого называли Волшебницей. Имя, которое сразу же привлекло внимание Така, который спросил, не является ли она тоже Рыцарем-питомником. Но Лили понятия не имела, что это такое, поскольку она, по-видимому, только что получила свои силы и не имела возможности понять, что они означают.

— Ты хочешь сказать, что вокруг бегают ДВЕ команды девочек-волшебниц в подгузниках? — спросил Тэк, слегка возмущённый этой мыслью.

Лили покраснела и попыталась натянуть короткую юбку поверх комично огромного подгузника, но безрезультатно.

Лукас, темноволосый высокий парень в ныне испорченном костюме, вместе со своей девушкой Джулией — истребители демонов. Но они получают свои силы только тогда, когда что-то, называемое «Охотник на ангелов», входит в их тело, как призрак. причина, по которой он потерял сознание и потерял сознание ранее, заключалась в том, что Охотник на Ангелов оставил его, чтобы найти Джулию.

Амани, ребёнок в пижаме, утверждал, что он «Защитник Страны грёз». Но особо не хотелось вдаваться во многие подробности.

«Я до сих пор не понимаю, откуда у всех вас есть магия. Магии на земле не существует, — заявил я, думая о доме.

Тэк на самом деле посмеялся надо мной: «Конечно, есть. Ты всю жизнь жил под камнем?

«Честно говоря, — вставил Лукас, — я не думал, что магия реальна, пока несколько месяцев назад не встретил Ангела Охотника и Джулию».

Лили кивнула. — И я сама до недавнего времени не знала.

Я посмотрел на Амани, чтобы узнать, есть ли у него что сказать. Он пожал плечами: «Я стал Прином только месяц назад, я имею в виду, что узнал о Стране грёз».

Тэк просто посмотрел на нас, как будто у всех нас было две головы. «Какая? Означает ли это, что существует более одной Земли? Потому что все знают о магии там, откуда я родом.

Амани на секунду почесал подбородок. «Возможно ли, что мы все пришли с разных Земель?»

Все остановились, чтобы посмотреть друг на друга.

— Это действительно имеет смысл. Лукас ответил: «Охотник на ангелов знал о таких вещах, как Magical Girls и Catgirls или Dreamland. Но она была просто сбита с толку всей этой странной магией, происходящей вокруг нас во время боя. И поверьте, спутать их НЕ просто!»

Мы все наконец вышли наружу, когда услышали какой-то громкий визг издалека, за которым последовал шлейф пламени, поднимающийся над деревьями. Затем последовало то, что звучало как драка.

«Это должно быть там, где Бэб и остальные! Ну давай же!» Я закричала и побежала на звук, когда Тэк заговорил.

«Должен ли я напомнить вам, что вы и Маленькая мисс Горшочки — единственные бойцы в нашей группе?» Сказал Тэк, указывая на Лили, которая выглядела совершенно подавленной тем, как Тэк её назвал. — И мне не хочется бежать через какой-то лес только из-за догадки, что там твой друг.

«Твой друг тоже может быть там», — ответил я.

«Возможно, но я не трачу время на погоню за догадкой», — ответил Тэк. «Кроме того, я и другие эти ублюдки в любом случае бесполезны для тебя».

«Привет!» Лукас вмешался, но она продолжила.

«Мы просто будем мешать», — сказал мне Тэк.

— Так что ты предлагаешь нам делать? Сидеть на наших попах и ничего не делать?! Я попросил.

«Мммм… довольно много. Я уверен, что эти девушки справятся сами». Сказала Тэк, сев на камень и ожидая. «Кристина вернётся рано или поздно. Если нет, она получит от меня адскую порку».

«Отлично! Я собираюсь найти Бэб. Остальные могут остаться здесь! Я повернулся к Лили: «Ты останешься с ними на случай, если появятся новые монстры».

— О-ладно! она кивнула, когда я побежал искать Бэб.

Тэк осмотрел Лили сверху вниз. «Знаешь, если бы не этот подгузник, ты могла бы быть просто в моём вкусе».

Лицо Лили стало ярко-красным, и она отвернулась от Така.

Когда я бежал в лес, я услышал ещё одну пару ног, бегущих позади меня. обернувшись, я вижу, что Амани следует за мной. — Я думал, ты остался?

«Нет, терпеть не могу таких сук». Он ответил. «Кроме того, я думаю, что Парди мог исчезнуть с девочками, поэтому я хочу заполучить его».

«Попался. Скажи, а как вообще выглядит Парди? Я попросил.

«У-у-у, ты узнаешь его, когда увидишь», — ответил он, избегая зрительного контакта.

Странный ребёнок…

###

Пробежав приличное расстояние в лесу, мы подходим к тому месту, где раньше видели пламя, и начинаем осматриваться.

— Ты что-нибудь видишь? Я попросил.

— Нет, но что это за звук? — спросила Амани, когда я прислушался и услышал что-то похожее на хныканье.

Пройдя немного, мы проходим через кусты и видим кого-то на земле, окружённого слизью!

«Морозная волна!» Я закричала, подбегая и махая рукой перед собой, посылая волну ледяного воздуха в сторону слаймов. Недостаточно, чтобы убить их, но достаточно холодно, чтобы они отступили и начали отступать.

«АЛЕКС!» — закричала девушка на земле, когда я понял, что это Бэб! слёзы текли по её лицу.

«Баб!» Я закричала, замораживая то, что удерживало её, и разбивая её, чтобы освободить.

Как только она встала, она прыгнула на меня и обняла, в основном просто радуясь, что я спас её от слаймов. Её самый большой страх.

Как только она успокоилась, я осмотрел её с ног до головы.

«Что на тебе надето? Я попросил.

«*Всхлип* О, ммм…»

«КАК ТЫ НОСИШЬ ПАРДИ?» Внезапно закричала Амани. На его лице шок.

«Какая?» — спросил я в замешательстве.

Прежде чем кто-либо успел ответить, откуда-то раздался странный голос: «Это настоящая принцесса Страны грёз».

Я начал удивлённо оглядываться по сторонам «кто это сказал!?»

Бэб покраснела: «П-от моей попы…»

«Хм?»

«Парди!» Амани снова закричала: «Как она тебя носит? Я думал, что я единственный, кто может надеть тебя?

— Обычно это правильно, принцесса. Но этот мир, кажется, вмешивается в мои магические функции, действуя по немного другим правилам.

«Подожди, — сказала я, вставая, — Парди… подгузник?»

Красные щёки Амани были достаточным ответом. — Это была не моя грёбаная идея, ладно!

«СЕССИ! АЛЕКС!» — закричал богомол, выходя из-за деревьев. мы предположили, что это была Ева, когда она бросилась к нам, за ней следовала Блейк, голубоволосая культистка, и две другие девушки, которых я помнил из логова культистов.

«ВОТ ДЕРЬМО!» Амани закричала.

— Расслабься, она друг. Я говорю ему.

Блейк спрыгнул перед Евой, чтобы она не задавила нас. «ЕВА СТОП!»

Она остановилась как вкопанная.

«ТЫ!» Бэб закричала на двух других девушек, которых я назвал Кристин и Джулией. «Ты оставил меня прикованным к чёртовой земле!»

«У нас были большие пвобвемы, чтобы иметь дело с дурью!» Кристин крикнула в ответ.

— Подожди, ты её понимаешь? Я в недоумении спросил, как такое вообще возможно. Но прежде чем я успела получить ответ, другая женщина шагнула вперёд.

«Теперь, когда вы снова вместе, я должна кое-что выяснить», — сказала Джулия, игнорируя мой вопрос. Её пронзительный взгляд остановился на мне: «Позаботься о Джулии для меня, или ты умрёшь от моих рук, когда я вернусь».

А потом она внезапно вскрикнула и упала на четвереньки, задыхаясь, как Лукас раньше.

«Эмм… какого чёрта всё это было?» — спросил Блейк.

Я даже не знал, с чего начать: «Уф, давай просто вернёмся к логову культистов, и, может быть, Лукас сможет тебе это объяснить».

— Я могла бы телепортировать его туда, — прошептала Кристин, — если бы знала, где он находится.

Я указал в том направлении, откуда мы пришли. «Это почти над ними. Вы едва можете разобрать замок, который они используют…

Но её уже не было, когда я повернулся к тому месту, где она стояла.

— М-я только что получил Бэтмена от маленькой девочки? — спросил я и посмотрел на Бэб, которая понятия не имела, что я имею в виду.

Как только я закончил говорить, она снова появилась там, где стояла: «Хорошо, теперь я могу добраться туда».

«ЧЕГО ЖДАТЬ!» Я крикнул. «Как? что за?» Я просто пытался осмыслить то, что она только что сделала, когда Блейк схватил меня за плечо.

— Не волнуйся, я тоже был сбит с толку. Блейк сказал мне.

— Я объясню позже. она протянула руку. «Все плюют на меня».

— Извини, но мы с Евой должны… — начала было Блейк, когда Ева осторожно положила одну из своих рук-богомолов на плечо маленькой девочки, а другую — на Блейка, как раз в тот момент, когда они все исчезли.

###

Когда мы все вернулись, я ожидал найти Така лежащим на том же камне, что и раньше, с Лукасом и Лили, которые взяли заслуженную передышку. Но это совсем не то, что мы видели.

Лили дралась с каким-то козлиным монстром!

Он был покрыт тёмно-серым мехом с головы до копыт и стоял прямо, как человек ростом почти 240 см. У него также были крылья, как у летучей мыши, растущие из его спины, а его «руки» были больше похожи на когти, чем на копыта.

«ЮЛИЯ!» — воскликнул Лукас, бросаясь навстречу своей девушке, которая встретила его на полпути и обняла.

Это, к сожалению, привлекло внимание монстра, который смотрел на нас своими огненно-красными глазами, поднимаясь в воздух на своих чёрных крыльях.

«Дерьмо! Похоже, нас ждёт ещё один бой!» Я сказал, обнажая свой меч.

«У меня есть это!» Кристин закричала, прежде чем телепортироваться к монстру, чтобы ударить его булавой, похожей на гигантскую погремушку.

Монстр получил сильный удар и немного пошатнулся, но всё ещё был готов к бою и взревел на Кристину!

Она снова появилась прямо перед монстром, готовая к атаке, когда Лили ударила её шальным энергетическим зарядом! это выбило Кристин из равновесия и позволило монстру ударить её с такой силой, что она врезалась в землю, как метеор!

«Ииии! П-прости!» — позвала Лили.

«Мастер! Я знаю идеальную форму, чтобы убить этого монстра! — радостно сказала Ева, начав заряжаться.

Глаза Блейка расширились. «ЕВА НЕТ…»

Но было уже слишком поздно, когда она вернулась в свою человеческую форму и испустила крик агонии, прежде чем упасть на землю, схватившись за живот: «А-а-а-а! ОСВОБОДИТЕ ЭТО ГОРИТ!»

«Ева, я же говорил тебе не менять форму, пока… БЕРЕГИСЬ!»

Чудовище устремилось к Еве, чтобы убить его, но было сбито с курса порывом ветра от Блейка, ледяным взрывом от меня и струёй пузырей от синеволосой цыпочки.

Как её ещё раз звали?

«Ха-ха! Наглый зверь! Ты думал, что сможешь осквернить Святую Землю, не столкнувшись с гневом Эсмеральды Глори?

Ах, да. Вот оно.

— Нам нужно доставить Еву в безопасное место! Блейк сказал нам.

— Хорошо, вот план, — начал Лукас. — Все, кто обладает магическими способностями, сразитесь с Джерсийским Дьяволом. Все остальные, помогите мне вытащить Еву из боя.

— У меня тоже… — простонал Тэк.

«В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ!» И с этими словами Лукас начал таскать всё ещё кричащую Еву, а за ней последовали Джулия, Амани, Так и Бэб.

— Баб, ты куда? Я попросил.

Она повернулась ко мне: «Моя магия не работает из-за этого ГЛУПОГО РОЗОВОГО ПОДГУЗНИКА!» — крикнула она, прежде чем последовать за остальными.

— Грат, — пробормотал я, поворачиваясь к монстру.

Теперь мне, Блейку, Эсмеральде и Лили остаётся разобраться с монстром.

###

К тому времени, когда Лукас и Амани вытащили Еву в безопасное место, она потеряла сознание от боли от яда. «Джулия, где Ангел Охотник?» — спросил Лукас.

«Ой, ей, э-э, пришлось уйти…»

— ЧТО ТЫ ИМЕЕШЬ В ВИДЕ, ОНА ДОЛЖНА БЫЛА УЙТИ!?

«Ребята, сосредоточьтесь!» Бэб топнула ногой. — Лукас, как ты там назвал эту штуку?

«Джерсийский дьявол. Это Криптид из моего мира.

Амани поднял бровь: «Что такое криптид?»

«В моём мире Криптиды — это обычно ангелы или демоны, которые нашли способ принимать физическую форму».

— Хорошо, а как ты их убиваешь? — спросил Бэб.

— Вы не знаете. Если только ты не охотник на ангелов. Но у наших, видимо, сейчас были дела поважнее!» Лукас начал сердито ходить взад-вперёд. — Куда, чёрт возьми, она вообще подевалась?

Джулия посмотрела на заходящее солнце. — Она пошла за ответами.

Он остановился. «Ты имеешь в виду…?»

«Мы теряем время!» — крикнул Амани, выводя всех из коллективного оцепенения. «Парди, если она носит тебя, значит, она принцесса? Разве она не может использовать реликвии?

— Совершенно верно, принцесса. подгузник ответил. «Однако я считаю, что её маленький рост сделал бы её неподходящим бойцом».

«Привет!» Бэб закричал, но его проигнорировали.

— Но ОНА тебя носит! Она может что-нибудь сделать?

— Не я устанавливаю правила, принцесса.

«Фу! Ты чертовски бесполезен!» Амани в отчаянии пнул стену.

«Посмотрите, кто говорит». Tac прокомментировал, но был проигнорирован.

«Хорошо, хватит!» Бэб сказал: «Я не понимаю, что происходит и как это вообще возможно, но что я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО знаю, так это то, что двое моих друзей борются за свою жизнь, и я не собираюсь просто стоять здесь и делать ничего такого!» Она посмотрела на подгузник. «Расскажи нам, как мы можем бороться с Джерсийским дьяволом».

«Принцесса всё ещё может нормально использовать все реликвии. Но это истощит ваши запасы магии, а не их.

«Действительно?» — спросил Амани.

— Да, принцесса.

Улыбка скользнула по лицу Бэб. «Это может сработать! Вы можете пойти туда и сразиться с этим дьяволом!

Амани ухмыльнулась от уха до уха: «И на этот раз я не буду одет как баба, пока сражаюсь! Да, чёрт возьми!»

Бэб посмотрела на Така, Джулию и Лукаса. — Вы двое оставайтесь здесь с Евой. Без какого-либо оружия или сил ты бы долго не продержался.

— Тебе не нужно повторять мне дважды, — сказала Тэк, укладываясь на солнце и закрывая глаза.

— Хорошо, а где эти реликвии, о которых ты говорил? — спросил Бэб.

Амани тут же покраснела. «Я очень сожалею об этом…»

«Извини за что-о, ЭЙ!» Амани быстро развернула Баба и положила руку на заднюю часть её подгузника. «ЧТО ЗА БЛЯДЬ ТЫ…» Прежде чем она успела закончить, рука Амани исчезла в розовой сердцевине подгузника, прежде чем вытащить из подгузника длинный блестящий меч! Затем потянувшись обратно в вытащил строительный блок.

Все просто недоверчиво смотрели на то, что увидели!

«Ok, ты останешься здесь с ними! — закричал Амани, побежав к битве.

###

Я бросился к монстру и ударил его по голове, и он фактически схватил мой меч когтями! Он поднял другой коготь, чтобы ударить меня, но когда он опустил свои когти на меня, он остановился, чтобы поймать стрелу, выпущенную Блейком! Но Лили было достаточно отвлечения, чтобы взорвать его предплечье. Он взвизгнул от боли и ослабил хватку на моём мече настолько, что я выдернул его, порезав при этом ладонь.

Я попытался сделать ещё один удар по его руке, которая теперь почему-то светилась бело-голубым. Но он пнул меня копытом достаточно сильно, чтобы выбить из меня дух и отправить в полёт. К счастью, Лили была их поймать меня.

— С-спасибо. — говорю я ей, задыхаясь.

Эсмеральда выстрелила в монстра потоком пузырей, но тот просто использовал одно из своих крыльев, чтобы заблокировать его, как щит. Блейк выпустил ещё одну стрелу, но она ударила её в воздухе другим крылом. Я знал, что мы должны что-то сделать с этими крыльями, если собираемся уничтожить эту штуку!

В этот момент он бросился на меня и Лили, как пантера, и мы едва успели откатиться в сторону, чтобы избежать его нападения. Это был мой шанс! «ТУНДРА!» Я закричал, используя то немногое количество ледяной магии, которое у меня осталось, чтобы заморозить его мокрое насквозь крыло. Это вывело его из равновесия настолько, что он не смог увернуться от залпа из трёх стрел Блейка и был вынужден сбить те, что были на другом крыле. И теперь, когда Эсмеральда брызгала ему в лицо водяными пузырями, кто-то подбежал и подпрыгнул в воздухе.

Крича во всю глотку, Амани отрезал замороженное крыло!

Крыло разлетелось на куски льда и чёрный дым. Но прежде чем Амани смог встать на ноги, зверь издал крик боли и развернулся, ударив его другим крылом достаточно сильно, чтобы сбить его со спины, прежде чем броситься на Блейка!

Даже без крыла монстр был безумно быстрым, и Блейку пришлось использовать магию ветра, чтобы уклониться. Но он был недостаточно быстр, и чудовище умудрилось зацепить тетиву своим когтем, в результате чего она лопнула! Что, к сожалению, вывело его из равновесия и позволило монстру схватить Блейка за горло и прижать его к земле, раздвинув челюсть, как змея, готовая откусить Блейку лицо!

Я не успею добраться до него вовремя, чтобы отбить существо своим мечом! К счастью, Лили позади меня выстрелила существу в голову и заставила его посмотреть на нас и зарычать.

Но пока он был сфокусирован на мне и Лили, Блейк выхватил из своего колчана стрелу и вонзил монстру прямо в глаз! Он испустил нечестивый крик боли, прежде чем Блейк использовал магию ветра, чтобы взорвать его. Он перекатился на ноги, схватившись за горло и задыхаясь, когда я наконец добрался до него. «Блейк! Ты в порядке?»

Он закашлялся и пробормотал: «Да… но у меня закончилась магия».

«Большой. Это касается нас обоих». Я говорю ему.

«Не бойтесь, юные воины!» Эсмеральда воскликнула: «Я убью этого демона!»

К этому моменту чудовище поднялось на ноги, закричало на нас и бросилось к Эсмеральде, которая создала гигантский водяной пузырь на головке своего посоха, который кружился и вращался, становясь всё меньше и меньше, пока не стал всего на сантиметр или два в диаметре. И когда козёл-монстр подобрался достаточно близко, чтобы ударить Эсмеральду, она просто коснулась его груди, и раздался мощный взрыв воды! Силы было достаточно, чтобы отправить монстра в полёт через кирпичную стену, а также вымочить всех пятерых с головы до ног.

«Ха-ха! Вы думали, что сможете выстоять против Эсмеральды Глори и всё же победить? Глупый зверь! Вы больше не должны осквернять Святую Землю своими нечистотами! Так сказал я; Эсмеральда Глор… Прежде чем она успела закончить хвастаться, из облака пыли и щебня, которое раньше было стеной, вылетел кирпич и вырубил её.

Зверь вышел из облака, и я впервые увидел, какой ущерб мы ему причинили. Его левый глаз был заменён светящейся зелёной трещиной, расходящейся подобно камню, брошенному в лобовое стекло автомобиля. Три похожие отметки были на его левом крыле, где Блейк прострелил его стрелами. В его груди тоже была большая трещина, но она светилась тёмно-синим цветом. А надрез на его когте всё ещё был освещён голубовато-белым светом. И хотя раньше я их не замечал, всё его тело было покрыто несколькими фиолетовыми точками.

«Если годы видеоигр меня чему-то и научили, так это тому, что светящиеся точки — это слабые места». Я говорю.

— Годы чего? — спросил Блейк.

«Ничего, просто целься в светящиеся кусочки!» Я держал меч обеими руками.

«С чем? Он сломал мой лук! Блейк напомнил мне.

«Дерьмо!» Я крикнул.

Монстр бросился на нас, и я приготовился к жестокому бою, но, прежде чем он добрался до нас, он врезался головой в стену из… прозрачных строительных блоков?

Именно тогда я заметил Амани, стоящего в стороне с мечом в одной руке и странным блоком в другой.

— Иди ко мне, чёртов ублюдок! он крикнул.

Монстр завизжал и бросился на Амани. Я побежал за ним, но я никак не мог его поймать, пока он не покалечил беднягу! Но когда существо приблизилось, Амани пригнулся, и вокруг него появилось больше этих прозрачных блоков, создав защитный куб. Чудовище рубило и било куб, но не смогло его пробить.

Отвлёкшись, Лили появилась позади монстра и, используя всю свою энергию, выстрелила монстру в спину!

Он закричал в агонии, но его боль не продлилась долго, так как Амани вышел из своего защитного куба и разрубил монстра пополам выше пояса! Реки розового света быстро покрыли всё его тело в обоих направлениях, когда две половины его тела ударились о землю, и весь зверь превратился в пепел и серу.

Наконец-то мы, блядь, победили!

###

Охотник за ангелами следовал своим божественным чувствам к величайшей силе в этом мире. Здесь две величайшие силы этого мира собрались вместе и укрылись в водовороте чёрных грозовых туч. В её собственном мире противоборствующие силы такого масштаба не сосуществовали в одном и том же месте тысячи лет. С тех пор, как человечество впервые появилось на свет. Этой мысли было достаточно, чтобы посеять великий страх в сердце демона. И тот факт, что она была вторгшейся в их мир, только усиливал ужас, который окутывал её.

Она должна была сыграть правильно, если надеялась выбраться отсюда живой.

Демон упал на колени и низко поклонился до земли. «Владыки этого царства. Я пришёл к вам в надежде снискать расположение в ваших глазах».

Сверкнула молния и грянул гром. Но в этой какофонии скрывались голоса, которые она могла разобрать.

«Я никогда не собирался вторгаться. Меня привезли сюда против моей воли вместе с несколькими другими».

Обе силы подтвердили, что почувствовали нарушение в своей игре.

«Мы не хотим мешать вашей игре. Вот почему я пришёл просить вашего разрешения вернуться в наши соответствующие миры.

Молния сердито потрескивала, и ей отвечали прохладные, почти успокаивающие раскаты грома. Казалось, бог в громе больше сочувствовал демону и её бедственному положению, чем молния.

Они спорили взад и вперёд, прежде чем, наконец, пришли к соглашению отправить Охотника на ангелов обратно.

«Ждать!» Охотник на ангелов закричала и почувствовала, как чувство страха нахлынуло на неё от такого разговора с богами. «Пожалуйста подождите. Мой хозяин всё ещё в твоём мире, и я не могу оставить её или её пару.

Два бога, казалось, столкнулись ещё раз, когда гром и молния вспыхнули и потрескивали, пока не было заключено ещё одно соглашение. на закате боги использовали свои силы, чтобы зарядить кристалл, который привёл их сюда, чтобы отправить их обратно. Но если Ангел-Охотник не сможет вернуть своих компаньонов к кристаллу в назначенное время, она будет изгнана обратно в свой мир одна, чтобы их присутствие здесь не нарушило игру богов.

«Спасибо, Твой суд справедлив и мудр. Я немедленно вернусь к своим спутникам и соберу их у кристалла.

С последним грохотом грома и молнии она расправила крылья и полетела обратно к Джулии и Лукасу.

###

После этого тяжёлого боя мы решили развести костёр, чтобы высушить тех из нас, кто промок от Эсмеральды, так как солнце скоро сядет.

Как только огонь разгорелся и все собрались вокруг него, я первым делом убедился, что о наших раненых позаботятся. Блейк уже подобрал Еву и держал её у костра, завернув её обнажённое тело в одеяло. Она была без сознания, но даже я мог видеть лёгкую улыбку на её лице из-за того, что она была так близко к Блейку.

Эсмеральда тоже была в порядке. У неё была большая рана на лбу от того места, где в неё попал кирпич, но Лукас и Джулия были рады помочь ей перевязать её, как только я дал им несколько бинтов из своего хранилища.

— Это не так уж плохо, хотя у тебя может остаться шрам от этого, — предупредил её Лукас.

— Примите мою скромную благодарность. Эсмеральда сказала им: «Но благодаря моему чудесному исцелению на моём царственном лице не останется ни единого пятна к утру.

Я закатил глаза, услышав это, но проигнорировал.

Я начал задаваться вопросом, кто заботится о Кристине, когда я оглянулся и увидел, что её держит гигантский плюшевый мишка! Лукас, Амани и Лили тоже были в шоке, пока Бэб не рассказала мне, кто «мистер Уайт». Медведь» был. Я не мог не хихикнуть, когда он вытащил детскую бутылочку и начал кормить полубессознательную Кристину, как младенца. Хотя я заметил, что Джулия и Бэб продолжали забавно на это смотреть.

Как только все устроились, я решил, что пришло время забрать Парди у Бэба и вернуть его (его?) Амани. Но Бэб не был в восторге от этой идеи. «Не могу поверить, что говорю это, но нельзя ли мне носить подгузник ещё немного? Мне нравится говорить и пользоваться руками, а не мочиться всё время!»

— Мне всё равно, ты можешь оставить его себе, — сказала ей Амани. «Ты можешь стать новой принцессой Страны грёз, а я смогу вернуться к своей нормальной жизни. Все счастливы!»

— Неверно, принцесса. Парди сказал ему. «Волшебное искажение в этом мире не распространяется на Страну грёз. Невозможно сказать, что может случиться, если вы или я попытаемся вернуться без связи.

Амани пожал плечами: «Очень плохо. Это больше не моя проблема».

«Это может привести к разрыву между нами и, таким образом, к сокращению большей части вашей жизни», — довольно зловеще сказал Парди.

«Какая!» — закричал Амани, прежде чем хлопнуть себя по лбу. «Отлично! Иди сюда, тупой подгузник!

— Что это… — собирался сказать Бэб, прежде чем левая кассета с Парди оборвалась.

Она была окутана розовым дымом и вернулась в свою обычную одежду, и она быстро попыталась удержать подгузник на месте: «ПОДОЖДИТЕ, ПОДОЖДИТЕ! МНЕ НУЖНО ИЗМЕНИТЬ!»

Лента снова приклеилась.

«Эмм, она говорит на языках или что-то в этом роде?» — спросил Лукас. Мне пришлось объяснить проклятие Бэб, прежде чем перевести то, что она сказала, и повести её менять подгузник.

К тому времени, как мы вернулись, Тэк смотрел на Джулию как на кусок мяса. — Ты выглядишь напряжённой, Джулия. К счастью, я знаю то, что может снять остроту».

Было видно, что Джулии было очень некомфортно. «Я занимаюсь йогой…»

«Почему бы нам не пойти куда-нибудь в более уединённое место, и ты покажешь мне, как хорошо ты растягиваешься?» — намекнула она.

Джулия и Лукас ахнули от такого дерзкого предложения. «У меня есть друг!»

«Ага! У неё есть я!»

Така, похоже, это не волновало. «Извините, мне не нравятся парни. Но он может смотреть, если хочет? Я не против публики».

Почти все ошеломлённо молчали: «Я-я натурал…» наконец пропищала Джулия.

«Как и спагетти, пока они не промокнут». Тэк подмигнул и придвинулся ближе. Но Лукас оттолкнул её. «Послушайте, леди!»

Она подняла руку, и из кончиков её пальцев выскочили когти. — Ещё раз положи на меня руку, и ты не вернёшь её обратно!

Я уже собирался вмешаться, когда Лили встала: «Вы двое перестанете драться!»

Они оба остановились и посмотрели на неё, и она сразу же заробела. — Я имею в виду… пожалуйста?

«Может быть, если ты избавишься от подгузника, ты тоже сможешь присоединиться», — подмигнул Тэк.

— Прекратите, — сказал им Блейк. — У нас сейчас есть более важные дела.

«Что может быть важнее моего удовольствия?» — сказала Тэк, облизывая губы.

— Как насчёт того, чтобы найти сбежавших культистов? — предложил Блейк.

«Подождите, культисты сбежали?» Я попросил.

— Были сектанты? — спросил Амани.

— Охота на сектантов звучит как работа. Так пошутил: «Я пройду».

Блейк объяснил всю ситуацию гигантской осой, которая уничтожила тележку и освободила сектантов. — Обычно Ева могла легко их выследить, но… — Он посмотрел на бессознательную женщину в своих руках. «Очевидно, что это произойдёт не скоро».

Я выругался себе под нос. — К ночи они будут разбросаны слишком далеко, чтобы их можно было отследить! Мы должны отправиться на их поиски!»

«В чём смысл?» — спросил Бэб. «Все по-настоящему опасные монстры выходят ночью. Так что большинство из них, вероятно, всё равно будут мертвы к утру. и я перевёл для неё.

Как бы нам с Блейк не хотелось это признавать, она была права. Найти культистов сейчас было бы почти невозможно, не говоря уже об опасности, поскольку большинство из нас были либо истощены, либо ранены.

Ева хрипло стонала у него на коленях. «Мастер…»

Он улыбнулся Еве и нежно погладил её по щеке: «С возвращением, Ева. Как ты себя чувствуешь?»

Её единственным ответом было нытьё и рыться в его плече. К сожалению, Тэк уже приближалась, и я уже мог сказать, что у неё на уме: «О, хорошо! Спящая красавица проснулась. Возможно, когда у неё будет немного времени…

Разряд электричества был выпущен прямо перед тактом и отрезал её.

«Я прикончу твою жизнь, если ты закончишь это предложение», — предупредил её Бэб, защищая младшую сестру.

— Что бы она ни сказала, присоедини меня к ней, — сказал Блейк, прижимая Еву ближе к себе.

«Фу! Вы, люди, невесёлые!» Она угрюмо села обратно. «Есть ли поблизости хотя бы бар или что-то в этом роде?»

«Ближайший город находится в 32 км отсюда. Ты никогда не успеешь до наступления темноты. Блейк сказал ей.

Ответом Така было протяжное «Угггххх!!!» прежде чем она рухнула на спину. «Это иностранное царство отстой!»

За стонами Така последовали похожие звуки от Кристин, которая только что проснулась в объятиях мистера Медведя: «Мммррааухх Так, что случилось…» Когда она открыла глаза и огляделась, она, должно быть, поняла, что все видят её. в довольно неловком положении, потому что её глаза расширились, и она начала запинаться: «Я-я-я…»

— Всё в порядке, Кристин. Я отрезал ей: «Ты уже не один в подгузнике. Никто тебя не осуждает».

Те, у кого были подгузники, теперь краснели благодаря этому.

— И у нас нет никаких оснований насмехаться над тобой, — сказал Лукас.

Все замолчали на мгновение, прежде чем я посмотрел, как все наконец собрались вместе. «Подгузники».

Он кивнул. — Это не может быть просто совпадением, верно?

— Тогда как ты объяснишь, что я здесь? Так спросил: «Я точно не ношу подгузники».

«Я тоже, — ответил Лукас, — но Джулия дозирует».

«Подожди, ты тоже! Неужели подгузники стали следующим модным выбором!» Так раздражённо завопил, от чего Джулия покраснела ещё сильнее.

— Меня привели сюда с Джулией, а тебя — с Кристин. Лукас сказал: «Может быть, мы просто оказались не в том месте и не в то время, когда кристалл призвал их или что-то в этом роде?»

— Так что ты предлагаешь? Так спросил: «Что эти культисты создали кристалл, предназначенный для призыва воинов в подгузниках со всей мультивселенной?»

Лукас сделал паузу на мгновение. «Ну, когда ты так говоришь, это звучит нелепо».

«Не обязательно». Говорю, как помню бой с культистом. «Баб, ты не упал на него как раз перед тем, как он призвал их?»

Бэб подумал об этом и понял, что я сделал.

«Ваша попа в подгузнике, должно быть, послужила маяком для их призыва. И, возможно, кто был рядом с ними в этот момент».

Амани усмехнулся: «Что это? Эпизод кроссовера с плохими подгузниками?»

Все хорошо посмеялись над этим. После этого всё стало намного спокойнее, как будто напряжение спало. Мы ели, пили и смеялись вместе, казалось, часами. Те из нас, кто принадлежал к разным версиям Земли, начали сравнивать наши реальности, чтобы увидеть, что было одинаковым, а что отличалось. Казалось, что большинство из них были на самом деле с почти идентичных Земель, за исключением Кристин, которая жила на Земле, где магия была общеизвестна. Но даже несмотря на то, что мы все были из разных миров, мы все могли общаться на одном и том же уровне. Я почти начал тосковать по дому, но потом я вспомнил Бэба и всех друзей, которых я завёл, и приключения, которые у меня были здесь, и это помогло мне немного отмахнуться от этого.

Когда солнце начало садиться и небо погрузилось в сумерки, я начал предлагать нам отправиться в ныне заброшенный замок и переночевать, как вдруг Джулия с громким криком бросилась на землю и начала трястись. Большинство из нас были поражены и обеспокоены, пока Лукас не сказал: «О, Охотник на ангелов вернулся».

«Что за чёрт?» Я взволнованно кричал, пока Джулия не перестала трястись и не встала.

Она оглядела костёр с куда более серьёзным выражением лица, чем в последние несколько часов. «Хорошо, все здесь. Прийти. Мы должны вернуться к Кристаллу, который нас призвал.

— Подожди, почему? — смущённо спросила Амани.

«Чтобы вернуться туда, откуда мы пришли», — ответила Джулия, или охотница на ангелов.

«Это не работает так просто». Баб ответил, и я перевёл.

«Возможно, нет, но я заключил сделку с богами этого мира, и они согласились отправить нас обратно на закате».

— Ты говорил с богами!? — спросил Бэб в замешательстве, но его затмило волнение остальных участников группы.

«Мы едем домой?»

«Ну, это было легко!»

«Слава Богу! Вытащите меня из этого дерьма».

«Только так? В чём подвох?

Последнее замечание Кристины привлекло внимание Джулии: «Подвох в том, что любой, кто не пройдёт через Кристалл, застрянет в этом мире и должен будет найти свой путь назад».

Это заявление на мгновение повисло в воздухе.

— Ну, чего мы ждём? — сказал Амани, вставая. «Пойдём к Кристаллу!» и с этими словами он побежал к тайной комнате, а остальные последовали за ним.

Бежим по длинной тропинке вниз под землю, пока не достигнем секретной комнаты, которую использовал культ. Но когда мы добрались туда, мы все остановились в наших следах в том, что мы увидели.

Там, где когда-то был Кристалл, теперь была массивная пульсирующая структура, сделанная из какого-то сероватого материала, испускающего что-то вроде радужной ауры, как когда солнечный свет падает на воду в самый подходящий момент.

«Эмм, а вызов кристаллов должен делать это?» — спросил Лукас.

— Я… не думаю? Я посмотрел на Бэб, которая утвердительно покачала головой.

«То, что мы…» Кристина собиралась спросить, прежде чем часть странной конструкции треснула, и радужное пламя начало стрелять! Потом другая часть. Тогда ещё часть!

«БЕГИТЕ ЗА ЭТИМ!» Я кричал на всех, хватая Бэб за руку и вынося её наружу.

Все остальные, казалось, тоже почувствовали опасность, потому что все тоже побежали. На самом деле, некоторые из них были быстрее меня! Джулия и Лили буквально взлетели по лестнице на своей повышенной скорости. Кристин и Тэк, разумеется, уже были снаружи, когда мы вышли из комнаты. Лукас, Эсмеральда и Амани едва отстали от меня.

Мы все находились примерно в тридцати метрах между нами и входом в потайную комнату, когда все услышали и почувствовали мощный взрыв позади себя! Должно быть, мы едва вышли за пределы смертельного радиуса взрыва, потому что силы было достаточно, чтобы сбить нас с ног, не причинив никакого реального ущерба.

Я обернулся, чтобы посмотреть, какая бойня лежит позади нас. Всё выглядело так, как будто оно двигалось в замедленной съёмке, когда из воронки камней и обломков поднимался огромный чёрный дракон с шестью зелёными крыльями, похожими на стрекозу, и двумя полосами разноцветной чешуи, идущими по всей длине его тела с обеих сторон. это было похоже на то, что он был подвешен в воздухе! Я недоверчиво смотрел на то, что видел, пока дракон не метнулся влево, и все обломки не начали падать.

Блядь! Нас собирались раздавить!

«СПУСКАТЬСЯ!» Я закричал, нырнув на Бэб, готовясь к тому, что вполне могло оказаться смертельным ударом.

«ПАРДИ!» Амани закричала.

Но вместо того, чтобы быть забросанным камнями и валунами, я услышал звук обломков, ударяющихся о что-то над нами. Подняв голову, я увидел, что Амани построила защитный купол из тех же блоков, что и раньше! Сейчас он носит тот же розовый наряд с оборками, что и Бэб.

Мы все посмотрели на него с благодарностью. Все мы, кроме Така, который смотрел на дракона, который теперь летал по территории.

— Это… Пожиратель Хаоса! — сказала она испуганным голосом. «Мы так облажались».

«Почему? Что такое Пожиратель Хаота? Кристин прошептала.

«Это могущественные существа, которые питаются Изначальной Магией. Из тех, от которых исходят твои силы.

— Я так понимаю, это плохо? Я попросил.

«Плохо? ПЛОХО!? Эта штука не должна даже существовать вне Изначального Хаоса!

Мы все просто смотрели на неё.

«ФУ!» — раздражённо вздохнула она. — Представьте себе существо, которое может выжить, живя в центре солнца. А теперь умножьте это на 1000. По сути, это Пожиратель Хаоса».

«Блядь». Амани сказал за всех нас.

«Нам нужно бежать и прятаться СЕЙЧАС!» Тэк начал отходить, прежде чем Джулия встала перед ней: «Не так быстро. Мы никуда не пойдём».

— Чёрт побери, мы… — начал было Тэк, но его снова перебила Джулия.

«Это существо каким-то образом поглотило кристалл призыва. Так что мы должны убить его. В противном случае мы могли бы с тем же успехом пасть на наши мечи и избавить богов от неприятностей.

— Она уайт, Тэк. — сказала Кристина, взвешивая свою гремучей булаву.

Дракон взревел с неба над нами.

«К чёрту это!» Тэк закричал, и я почувствовала, как что-то коснулось моей ноги. к тому времени, как я понял, что это Тэк в кошачьем обличии пробегает мимо меня, она уже исчезла в лесу.

— Как бы то ни было, она нам всё равно не нужна. — сказал Блейк, вытягивая свой лук, теперь уже перетянутый.

«Хорошо, если вы, ребята, не будете бежать, я тоже», — сказал я, вытаскивая свой меч. «Пойдём!»

Руки Бэб заискрились электричеством.

Ева зарычала на дракона. Её желудок теперь рычит

Джулия призвала свой белый короткий меч, и из её спины выросли пара эфирных крыльев.

Амани взяла блок в одной руке и какой-то розовый посох в другой.

Лили крепче сжала свой посох, а Кристина сделала то же самое со своей булавой.

Лукас медленно попятился. «Эмм, я собираюсь спрятаться в лесу с кошкой. Веселись со своим драконом!» и с тем он отступил в лес.

Дракон приземлился на большой поляне в центре комплекса и издал оглушительный рёв, сотрясший землю. это НА САМОМ ДЕЛЕ потрясло землю! И вдобавок ко всему над нами начали собираться грозовые тучи на том, что ещё минуту назад было ясным небом.

— Я понял! Сказала Кристина, прежде чем телепортироваться к дракону, где она начала наносить мощные удары по всему его телу. Сначала голова, затем передняя левая клешня, затем одно из его крыльев, снова морда, и хотя дракон вздрагивал с каждым ударом, казалось, что он скорее раздражался, чем страдал, и после шестого или около того удара он ударил клешнёй по ней, прижав её к земле! Мы все побежали к ней, но никак не могли добежать до неё вовремя!

«МИТТЕР МЕДВЕДЬ, ТЫ МНЕ НУЖЕН!» Она закричала, и появился её гигантский плюшевый мишка и поднял коготь дракона на достаточное время, чтобы она успела телепортироваться, прежде чем чучело медведя стало ещё больше и ударило дракона по лицу!

Кристин приземлилась перед нами, схватившись за бока и тяжело дыша: «Бля! Мне казалось, что это удваивает мою энергию!» — сказала она, когда мы все подняли глаза как раз вовремя, чтобы увидеть, как дракон отрывает голову от Мистера Медведя!

— Ты отойди и отдышись, Кристин. Я говорю ей: «Дайте нам шанс нанести урон».

В этот момент Ева прыгнула в воздух и превратилась в свою виверну! Хотя её форма была не такой большой, как у дракона. Два монстра зарычали друг на друга, прежде чем столкнуться в сплетении чешуи, когтей, крыльев, зубов!

Что дало остальным из нас отвлечение, в котором мы нуждались, чтобы получить несколько хороших хитов!

Джулия металась вокруг, рубя и коля дракона сверху.

И Бэб, и Эсмеральда немного отстали, а Бэб бросала молнии, которым помогала Эсмеральда, закрывая дракона в воде своими пузырьковыми атаками.

Пока Лили и Блейк стреляли в него магическими зарядами и стрелами. Но я не мог сказать, насколько они эффективны.

Амани поднял свой посох и закричал: «ЦИФ ЭНОЦ!» несколько обломков поблизости собрались в гигантский кулак и ударили дракона!

Что касается меня, то я не хотел вставать между драконом и Евой, поэтому в основном сосредоточился на его ногах.

«Не сдавайся! Мы побеждаем!» — закричал я, полоснув одну из лап дракона.

По крайней мере, так я думал до того, как его крылья начали светиться ярче, прежде чем шесть непрерывных потоков молний обрушились с неба и начали заряжать дракона энергией!

Я даже не успел крикнуть людям, чтобы они укрылись, как почувствовал жгучую боль во всём теле, и всё почернело.

Когда моё зрение начало проясняться, я лежал на земле по меньшей мере в 15 м от дракона. Я не мог двигаться. Я не мог думать. Я просто смотрел, как он дышал этим странным зелёным пламенем по всей Еве, и она извивалась и корчилась, когда её форма виверна начала быстро меняться. У неё выросли рога, потом когти превратились в щупальца, потом из хвоста выросла змеиная голова. Что бы ни делал с ней дракон, это влияло на её магию трансформации! Каждую секунду новая часть тела росла там, где не должна была быть, пока пламя не погасло, и Ева не рухнула на землю в форме странного смешанного монстра.

Когда я попытался подняться на ноги, мимо меня пронеслось розовое пятно. Амани! Должно быть, он защитился от молнии!

«Парди! Дай мне меч!» Амани закричал, выкрикивая ещё одно заклинание, чтобы подбросить его в воздух! Амни вытащил меч из подгузника и держ%л его вместе со своим посохом близко друг к другу. «ЗВЁЗДНАЯ ГЛАВА!»

Два оружия начали светиться и сливаться, пока он не держал посох с большим мечом на конце.

Перчатка вспыхнула розовым пламенем, когда Амани упал на лицо дракона, и он начал рубить его, чтобы отвлечь от Евы.

Кристина появилась рядом со мной и помогла мне встать. Ко мне начало возвращаться чувство в конечностях, но прямо сейчас я едва мог сделать что-то большее, чем стоять: «Ты в порядке?» она спросила.

— Давай… Ева… — я закашлялась и потеряла равновесие, упав на одно колено. Но она уже ушла, надеясь сделать то, что я ей сказал.

К этому времени Блейк добрался до Евы и опустился на колени, чтобы посмотреть, в порядке ли она.

«Ева! Ева, ты в порядке? — спросил её Блейк, когда она выпустила выращенную в форме странного монстра.

Блейк стиснул зубы и повернулся, чтобы посмотреть на ревущего дракона, пытающегося сбить Амани с лица.

«Я убью эту штуку!» Блейк закричал, когда он встал и скрестил руки на груди, чтобы сделать X. «КРЕСТ…»

Прежде чем он успел закончить, Кристина появилась позади него и схватила его и Еву. телепортируя их туда, где она нашла их ранее, прежде чем вернуться в бой.

Я снова обратил внимание на Амани, который действительно боролся с драконом! Он ловко уворачивался от его когтей и челюстей с нечеловеческой скоростью, рубя дракона и посылая в зверя волны огня, воды, воздуха и песка. Затем он вонзил свой клинок в землю, и из-под дракона вырвалась вспышка пламени, заставив его отступить на задние лапы, прежде чем Амани прыгнула к нему, чтобы пронзить его сердце! Но крылья дракона, снова наполненные силой, согнулись и отбросили Амани назад мощным порывом ветра. На самом деле он приземлился недалеко от меня, и я мог сказать, что он выглядел немного более женственным, чем раньше. Это почти выглядело так, как будто у него развивалась грудь!

«Чёрт! Я думал, что он у меня!» — сказала Амани чуть более высоким голосом, чем обычно.

Именно тогда я почувствовал, что моё тело стало чувствовать себя намного лучше, и, оглянувшись, увидел, как Бэб использует на мне свои исцеляющие способности.

«Хорошая идея. Исцеление кажется лучшей идеей на данный момент. Увидев, что этот монстр может делать с молнией, я не хочу, чтобы ты больше бросал в него болты».

Она нахмурилась, но согласно кивнула. Обычно она предпочитала наступать и не привыкла к Исцелению, но сейчас другого выхода не было.

Я огляделся и увидел, что остальные, шатаясь, встают на ноги.

«Тоу слезоточивый зверь! Но даже ты падёшь от могущества моей силы!» Эсмеральда закричала на дракона, когда тот начал формировать огромный водяной пузырь.

И тогда я вспомнил, как моя ледяная магия взаимодействует с водой. Оглядевшись, я вижу много воды на земле от других атак Эсмеральды. И у меня есть идея!

«Ударь его всем, что у тебя есть!» Я кричу Эсмеральде, бросаясь к дракону.

Грудь дракона начала светиться красным, когда его голова поднялась, готовая выдохнуть столб пламени. Но когда он открыл пасть, массивный водяной пузырь ворвался ему в горло, погасив пламя и оставив дракона извергать дым.

Пока он был отвлечён, я заморозил всю воду вокруг себя, чтобы сэкономить на магии, и создал Ледяную Стену, чтобы сформировать пандус, который я использовал, чтобы запрыгнуть на спину монстра!

Чего я не ожидал, так это того, как трудно будет удержать равновесие на спине дракона, когда его чешуя становится скользкой от воды от атак пузырей! Мне пришлось опереться на одно из крыльев, чтобы не упасть. «БЛЯДЬ, ЭТО БЫЛА ПЛОХАЯ ИДЕЯ!»

Но когда я схватился за крыло, я понял, что оно отличается от тела. Он был гладким и немного пористым.

Слабое место! Окончательно!

Я вонзил свой меч в основание его крыльев и направил через клинок столько ледяной магии, сколько смог.

Дракон среагировал немедленно, повернув голову ко мне.

«О, трахни меня!» Я кричу, когда пасть дракона устремляется ко мне!

Но Юля прилетела из ниоткуда и проткнула ему глаз! Он издал рёв боли, когда его голова замоталась, снова слишком отвлёкшись, чтобы остановить меня от того, что я делал.

Я посмотрел вниз на основание крыла и увидел, что изменение цвета льда расходится как минимум на 3 фута во всех направлениях, и решил, что это мой шанс. Я вытащил свой меч и с могучим яростным рёвом ударил по основанию крыла! который, как и ожидалось, разлетелся, как стекло! Дракон издал пронзительный вой и встал на задние лапы, сбросив меня со спины, как катапульту. «ААА».

Но чья-то рука поймала меня за руку, и Юля благополучно опустила меня на землю. «Это было очень смело с твоей стороны», — сказала она мне с лёгкой улыбкой.

Прежде чем я успел придумать ответ, я увидел, как пять оставшихся крыльев дракона начали светиться тёмно-фиолетовым цветом.

«Чёрт! Ложись!» На этот раз я смог нырнуть за валун, и Джулия сделала то же самое, надеясь, что этого будет достаточно, чтобы защитить нас от того, что он делает.

Если бы жёлтый означал молнию, я понятия не имел, что, чёрт возьми, делал бы фиолетовый! Но мы собирались это выяснить.

Была вспышка фиолетового света, и вдруг я почувствовал, что на мне стоит слон! Я рухнул на землю под сокрушительным весом, едва дыша. Джулия и Кристин изо всех сил пытались встать, даже несмотря на возросшую силу.

«Это… усиливает… гравитацию…» Джулия хмыкнула, пытаясь сделать несколько шагов вперёд к дракону.

Кристин, однако, лукаво ухмыльнулась. «О, хорошо? Ну, смотрите, как он это делает!» И с этим она телепортировалась.

Мгновение спустя мы все услышали громоподобный грохот, прежде чем груз был поднят, и дракон рухнул. Кристина телепортировалась над драконом и бросила в него свой плач! превращая его в высокоскоростную ракету!

Она снова появилась рядом с нами и тут же вскрикнула, рухнув на землю в экстазе. «Бля! Кажется, я разбудил свой ваппон!»

«Да, вы сделали. Но это сработало?» — сказала Джулия, не сводя глаз с дракона. Оно было совершенно неподвижно.

«Я думаю, мы убили его…» Я начал было говорить только для того, чтобы увидеть, как дракон снова начал светиться, а его недостающее крыло начало отрастать!

«Нет, нет, нет, НЕТ! Почему бы этой штуке просто не умереть!» — закричала Амани.

«Нам нужно ударить по нему сильнее. Вырубить его одним ударом», — сказала Джулия.

«Хорошая идея. КАК МЫ ЭТО ДЕЛАЕМ?» — крикнул я ей. «Стой супер сайян? Превратиться в великана? О, я знаю! Объединим Мегазорд!»

Я в отчаянии схватился за лицо. Я знал, что быть саркастичным ослом в данный момент не помогает, но эта штука уже наполовину зажила, и она забрала всё, что у нас было! Что ещё мы можем сделать!?

«Подождите, это действительно звучит как хорошая идея», — сказала Джулия со странной, почти зловещей ухмылкой. Её глаза светятся малиновым. «Мы должны объединить наши силы».

— Ага, — спрашивает Лили, глядя на Джулию.

«Теоретически это возможно», — комментирует Парди. «Проанализировав все твои способности, я думаю, что придумал план».

«Как?» — спрашивает Амани.

«Охотник на ангелов и я теоретически могли бы дать кому-то нашу силу и максимально усилить его. Кроме того, магия мисс Лили похожа на мою, поэтому я могу поглотить её и перенаправить в одну атаку. Парди говорит нам.

«Полагаю, всё зависит от тебя, Амани», — сказала Лили, оглядываясь на дракона, теперь почти полностью исцелившегося.

«Нет, принцесса не способна на такой подвиг, — сказал нам Парди.

— Подожди, если не я, то кто? — спрашивает Амани.

— Сэр Алекс, — говорит Парди.

«Вау, что? Я ни за что не смогу этого сделать!» Я говорю подгузник. «Во всяком случае, Джулия была бы лучшим выбором! Она уже здесь одна из сильнейших».

«Нет, подгузник в порядке», — говорит Джулия, глядя на меня. «Тело моего хозяина не полноценный боец ??без меня. Если я использую тебя в качестве носителя, мои боевые возможности будут намного лучше.

«И если я улучшу тебя ещё больше, у нас может хватить силы, чтобы убить дракона».

Мне не понравилось, как он сказал, что «я э-э…»

Она продолжила: «У нас нет времени откладывать. Позвольте мне завладеть вами и надеть Парди. Это может дать нам преимущество, необходимое для завершения этого».

Один из когтей дракона вонзился в землю, когда он снова начал стоять.

У нас не было времени и вариантов.

Я стиснул зубы и глубоко вздохнул, смирившись с тем, что уготовила мне судьба. «Сделай это».

Тело Джулии сильно дрожало, прежде чем она начала падать. К счастью, Лили поймала её до того, как она упала на землю.

Сразу было ощущение, что меня подожгли! Всё моё тело горело, моё зрение стало красным, и я рухнул на землю. Я бы закричала, но у меня перехватило дыхание. Затем я услышал женский голос в своей голове, который, как я знал, был демоном.

«Не бойся. Боль пройдёт. Просто сосредоточься на нашей цели: убить дракона». Охотник на ангелов сказал в моей голове.

«Блядь!» Я кричу от боли на мгновение, но, конечно же, боль начала уменьшаться и вскоре сменилась приливом силы!

«Амани, дай мне подгузник», — говорю я, расстёгивая ремень.

Сразу же Парди слетел с Амани, окутав его розовым дымом и вернув ему его оригинальную одежду, которая прикреплялась поверх моего нижнего белья. Поглощая меня розовым облаком дыма.

Когда дым рассеялся, все просто уставились на меня.

«Вау…» ошеломлённо сказала Амани.

«Я этого не ожидала», — говорит Лили, опуская Джулию.

— А-Алекс? — ошеломлённо сказал Бэб. «Ты, ты женщина!»

Там я стоял. Высокая женщина с длинными вьющимися рыжими волосами и большой грудью. На мне был не тот наряд, что был на Амани, а красивое красно-белое платье, в котором всё ещё был виден мой подгузник.

И что самое странное, я был совершенно спокоен с этим.

«Не думай ни о чём другом. Просто сосредоточься на том, чтобы убить эту штуку. — сказал Охотник на ангелов в моей голове и, несомненно, был тем, кто удерживал меня от волнения.

«Эта форма станет постоянной через 5 минут», — говорит мне Парди. «Но если мы не убьём его раньше, иначе это не будет иметь значения».

— Лили, — говорю я своим новым женоподобным голосом. — Дай мне столько магии, сколько сможешь. Я собираюсь снять его одним выстрелом».

Она кивает и начинает выплёскивать столько энергии, сколько может. Конечно же, Парди начал впитывать это.

Я сунула руку в заднюю часть подгузника и вытащила меч Амани — подвиг, который был бы невозможен, если бы Охотник на Ангелов не заметил, как Амани сделала это раньше.

Затем я протянула свой собственный меч, и Охотница на ангелов призвала свой белый меч, чтобы парить между ними.

Я держал в руках три меча; Мой меч, ангельский белый меч Охотника на ангелов и розовый меч Амани. Все трое обладали способностью к трансформации. Широкая улыбка расползлась по моему лицу, когда я соединил мечи, и в ослепительной вспышке света они сложились в один меч. Если бы можно было назвать столб раскалённого добела магического света «мечом». Все вокруг меня попятились от жара, исходящего от лезвия.

К этому времени дракон встал на ноги и уставился на меня. Но я не боялся.

Я почувствовал странное, но знакомое ощущение крыльев, вырастающих из моей спины, и я взлетел в небо, как ракета.

Ощущение полёта было не похоже ни на что, что когда-либо испытывала человеческая половина моего разума! Скорость! Свобода! Я поднимался всё выше и выше к грозовым облакам наверху, пока не услышал рёв снизу и не увидел дракона, преследующего меня в небе.

Он выпустил в меня лазерный луч пламени, от которого я легко увернулся.

Это было сейчас или никогда!

Я быстро развернулся и бросился прямо на дракона! Увидев это, он зарядил ещё одну атаку, но недостаточно быстро.

«УМРИ БЛЯДЬ!» Я кричу, размахивая мечом в руке и высвобождая всю магию, которая была во мне! Создание чистой волны энергии, которая столкнулась с драконом!

Он взревел в агонии и начал падать. весь путь вниз, пока не рухнул на землю кровавой массой мяса и чешуи. Но я не стал рисковать. Я пролетел прямо вниз с достаточным расстоянием, чтобы набрать скорость, прежде чем ринуться огненной кометой прямо к дракону!

###

«АЛЕКС!» — закричала Бэб, бегая/ковыляя впереди всех к тлеющему кратеру, где раньше был дракон. Там, в центре, было моё нормальное тело без сознания, окружённое обугленными кишками дракона. Удар выбил меня из колеи. Что не так уж и плохо, учитывая, что я врезался в землю с силой, равной половине силы атомной бомбы!

Как только Бэб добралась до меня, Охотница за Ангелами действительно появилась рядом со мной в своей истинной форме впервые с тех пор, как она попала сюда. По словам Бэб, она выглядела точь-в-точь как Джулия с чёрным, как смоль, слегка полупрозрачным телом и красными глазами.

«Не бойся. Он будет жить, чтобы сражаться в другой день», — сказала она Бабу с лёгкой улыбкой на лице.

Бэб вздохнула с облегчением от заявления демона.

Облака над головой закружились и затрещали золотыми и лиловыми молниями. «Они здесь». Объявил Охотник на ангелов.

Несколько оставшихся частей тела дракона начали светиться и парить в воздухе, собираясь вместе, прежде чем их ударили две разные молнии, и они образовали новый кристалл.

— Я думаю, это нам сигнал уходить, — сказал Лукас из-за спины Бэб. Все остальные собрались вместе с ним. Джулия полагалась на него в поисках поддержки, пока Охотник на ангелов не завладел ею.

— Я пойду первым, — сказал Тэк, шагая вперёд, неся бессознательную Кристин под мышкой, как вязанку дров. «Не могу сказать, что это было весело. Мне понадобится много выпивки, чтобы забыть об этой дыре. Надеюсь, я больше никогда никого из вас не увижу… ну, кроме, может быть, Джулии». Она подмигнула блондинке, прежде чем коснуться кристалла, и они вдвоём исчезли.

«Я-я думаю, я пойду следующей», сказала Лили, ковыляя к кристаллу. «Спасибо за всю вашу помощь…» Она коснулась кристалла и исчезла.

«Ну, думаю, мне тоже пора…» Амани начала двигаться к кристаллу, пока Парди не заговорил: «Вы не забыли обо мне, не так ли, принцесса?»

Амани остановился как вкопанный и стиснул зубы, явно расстроенный тем, что его план оставить Парди провалился. «Нет…» сказал он, глядя на мокрый подгузник, который я, скорее всего, промок после того, как потерял сознание. Он снял с меня подгузник, и Бэб хватило приличия прикрыть мои интимные места своим пальто. «Если ты когда-нибудь будешь в моём мире, ударь меня».

Как только Амани оставил Джулию, Лукас подошёл к кристаллу. «Это был… опыт», — сказала Джулия. «Впервые за тысячелетия я столкнулся с чем-то совершенно новым… и не думаю, что мне это нравится».

— Что ж, будем надеяться, что этого не произойдёт ещё как минимум тысячу лет, — сказал Лукас, повернувшись к нам. «Я чувствую, что здесь я должен произнести какую-то воодушевляющую прощальную речь, но, честно говоря, я просто хочу вернуться домой, прежде чем боги передумают, так что э-э… Думаю, остаться в школе, чистить зубы два раза в день и не не бери никаких деревянных пятицентовиков… да. Он переплёл свои пальцы с пальцами Джулии, прежде чем положить руку на кристалл и исчезнуть. Только на этот раз весь кристалл тоже рухнул в ничто.

###

Значит, они все ушли? Просто так?» — спросил меня Блейк несколько часов спустя, когда они с Евой нашли меня и Бэб.

«Ага. Я даже не успел попрощаться». Я говорю ему после того, как я рассказал ему почти всё, что произошло. Опуская несколько битов здесь и там.

«Поделом с этим мерзким зверем за то, что он разрушил эту священную землю», — говорит нам Эсмеральда, когда мы оба смотрим на неё, на её полностью изодранную одежду и волосы.

— Вы ведь знаете, что всё ещё арестованы, верно? Блейк спросил

«КАКИЕ!? Но я помогал тебе бороться не только с этим большим жуком, но даже помогал убить дракона! Конечно, вы не можете арестовать члена королевской семьи за помощь в этом! Эсмеральда рассказывает ему.

Блейк только что заметил. Он уже слишком устал для всего этого.

«Хорошо, помоги мне найти то, что осталось от культиста, и ты можешь идти», — говорит ей Блейк, прежде чем встать. «Присмотри за Евой».

Я посмотрел на Еву, которая была одета в футболку Блейка и подгузник. Она всё ещё крепко спала после того, что дракон сделал с ней, и хотя она снова стала человеком, некоторые побочные эффекты всё ещё сохранялись. Как я мог сказать, как подгузник начал желтеть.

Как только Блейк и Эсмеральда ушли, я вздохнул с облегчением, когда Бэб подошла ко мне и села мне на колени. Прежде чем опереться на меня. Её подгузник уже испачкался и нуждался в смене, но ни у кого из нас не было сил волноваться об этом.

Вместо этого я обнял её и напевал счастливый мультяшный. Рад, что этот день наконец закончился.

*002*2019-06-19 07:21

{{3 часа назад, Melificentfan сказал:

Чёрт, это была фантастическая история

}}

Спасибо, что вложили в него много труда.

