Третье колесо

Автор: Bf1fan [x] (-)

*000*2018-08-03 20:07

Николь прокручивала свой телефон, пытаясь вырваться из ужасной ситуации, в которой она оказалась. 16-летняя девушка оказалась в ловушке в машине со своим старшим братом Остином и его девушкой Венди. Остин вёл машину, совершенно не зная, где они. Венди наклонилась и положила голову на плечо Остина, её каштановые кудри упали ему на грудь.

Николь ненавидела Венди. Она была громкой, надоедливой и единственной, о чём когда-либо говорил её брат. К счастью, обычно они были в колледже в 50 км отсюда, но сегодня их мать попросила Остина забрать Николь из дома её друга, пока он был дома на каникулах.

Николь откинула назад свои светло-каштановые волосы и снова посмотрела на свой телефон. Она писала своей подруге, умоляя её найти способ выбраться из этой ужасной ситуации. Она отложила телефон и посмотрела на свои чёрные конверсы. Они были новенькие, чистенькие до скрипа.

Это ненадолго. В окно начали падать капли дождя. «Нет, только не мои новые туфли!» В конце концов ей пришлось выйти из машины под дождь. Это если её глупый брат когда-нибудь сможет найти выход из этого леса.

— Малыш, ты знаешь, куда идёшь? — спросила Венди своим неприятным голосом. Николь вздрогнула, услышав это.

«Конечно, конечно», — пошутил Остин. «Я подумал, что мы могли бы просто совершить живописную прогулку по лесу». Венди хихикнула, как школьница, а Николь застонала.

«Это пытка». Она подумала про себя.

«Ты в порядке, Ник?» Остин попытался вовлечь её в разговор, к её большому разочарованию.

«Да, я в порядке».

«Сколько тебе лет?» — спросила Венди.

«Шестнадцать».

«Ах, я помню, когда мне было шестнадцать, чувак, трудно поверить, что это было три года назад».

— И мне не всё равно, потому что? Николь подумала про себя.

Венди переключила своё внимание с несчастной девушки на своего парня. — Малыш, ты думаешь, мы скоро будем дома?

«Ага, я так думаю. У тебя всё нормально?»

«О да, я в порядке, могу просто сходить в комнату для девочек, вот и всё», — сказала Венди, опуская руку под юбку.

Николь заметила, что Остин понятия не имел, что его девушка держится, и не имел ни малейшего понятия, где они были. Она могла бы воспользоваться уборной для себя, но ничего серьёзного.

Около двадцати минут ушло на покупку, и Остин наконец остановил машину. «Где мы?» Он спросил двух девушек, обе из которых понятия не имели. Единственное, что они могли видеть, это деревья, деревья и ещё раз деревья.

— Детка, ты не против, если я пойду отлить? Венди держала обе руки в юбке.

«Вы уверены, что это не может ждать, там действительно темно. И идёт дождь». Он был прав, если не считать небольшого кусочка одинокого уличного фонаря над ними, на дороге было почти кромешная тьма. Это был волчий сезон, и были веские основания полагать, что они могут скрываться на обочине дороги.

«Детка, я действительно в отчаянии». Венди подпрыгивала ногами вверх и вниз, каблуки её сапог шумели каждый раз, когда они касались земли.

— Хорошо, но я пойду с тобой. Николь, не двигайся. Они вышли из машины и направились в темноту, свет телефона Остина был единственным, что позволяло им видеть в кромешной темноте.

Николь осталась в машине одна. Её телефон не работал, а дурацкая книга фэнтези, которую Венди оставила на соседнем сиденье, её не интересовала. Лёгкая морось дождя продолжала стучать в окно.

От наблюдения за водой мочевой пузырь Николь начал сильно болеть. Она не писила перед тем, как уйти из дома подруги, и теперь начала сильно сожалеть об этом решении. Она просунула руку между джинсами, немного покачивая ногами.

Её мысли вернулись к уроку английского в школе, где её возлюбленный и близкий друг Дэн дразнил её бутылкой с водой, когда ей нужно было пописить. У неё было несколько очень близких звонков со времён учёбы в школе.

Прошло десять минут, а её брата и его девушки нигде не было видно. Она подумывала пойти их найти, но вспомнила, как Остин специально велел ей оставаться в машине.

В этот момент её мочевой пузырь стало трудно игнорировать, и она очень сильно подумывала о том, чтобы выйти и облегчиться.

— Где вы, ребята? Николь застонала, когда скука и отчаяние начали охватывать её. Она откинула голову назад, закрыла глаза и случайно уснула.

###

Во сне она снова была на уроке английского языка. Она подняла глаза от своего стола и посмотрела на меловую доску. Мистер Джонсон писал какую-то чепуху о книге, которую они читали.

Её мочевой пузырь был наполнен до отказа. Она наклонилась и взялась за юбку.

— Привет, Николь. Она услышала слева. Дэн был рядом с ней. «Посмотри на это». Он яростно встряхнул свою бутылку с водой, заставив её мочевой пузырь сжаться.

— Омигод, остановись. Она едва разбирала слова. У неё болел мочевой пузырь. Она почувствовала, как течь выскользнула…

###

Николь проснулась от того, что ей в джинсы попала струя мочи. Она наклонилась и крепко схватила себя.

В тот день во сне у неё протекла вся юбка сзади, но Дэн дал ей свою толстовку, чтобы скрыть это. Дэна не было, чтобы спасти её сегодня.

Она понятия не имела, сколько времени прошло, но её брата всё ещё не было видно.

«Аххх». Она застонала и закусила губу. Она посмотрела на свой телефон. Капли дождя падали на окна, напоминая Николь о её отчаянной потребности.

Ей нужен туалет, и нужен сейчас.

*004*2018-08-21 03:56

Примечание автора: Извините за долгое ожидание и короткую, посредственную концовку. В последнее время я не был в восторге от написания здесь, пытаясь больше писать серьёзные работы, не связанные с фетишем. Прошу прощения за очень, очень резкое окончание, но я хотел закончить эту историю.

Николь вздохнула с облегчением, когда её брат и его девушка вернулись из небольшого путешествия. Спустя несколько часов Остин и Венди пристегнулись ремнями и были готовы к работе. Николь попыталась заговорить и попросить возможности пойти и облегчиться, но она не могла заставить себя признаться в этом перед девушкой своего брата. Они снова двинулись по дороге, и Николь закусила губу, с нетерпением ожидая их возвращения домой. Она закрыла глаза и снова попыталась уснуть. Её ноющий мочевой пузырь не давал этому произойти какое-то время, пока Николь не заставила себя вздремнуть.

Когда она проснулась, они были на заправке недалеко от её дома. Она узнала его, поскольку была там тысячу раз в своей жизни. Однако она была сбита с толку тем, почему они остановились там. — спросила она у Остина на переднем сиденье.

«Венди никогда не писила в лесу, два мокрых и тёмных. Она забежала внутрь, чтобы побыстрее справить нужду».

— Подожди, можно я пойду? — быстро спросила она у брата.

«Будь моим гостем».

Николь выскочила из машины на станцию. Внутри она обнаружила, что в в*нной есть кабинка только для обоих полов. Она прислонилась к стене и схватилась за промежность от боли. Она слышала, как струя Венди с силой ударила в унитаз и чуть не вылилась на пол станции. Внезапно дверь открылась, и вбежала Николь, стягивая джинсы и, наконец, вздохнув с облегчением.

