Отчаяние Берди

Автор: anonymousx [x] (-)

*000*2010-08-25 04:41

(Эй, я здесь новенький, поэтому я решил написать одну или две истории и получить отзывы. Дайте мне знать, что вы, ребята, думаете! Напишите об этом. Администраторы, пожалуйста, дайте мне знать, если это слишком непристойно, и я уберу это. Надеюсь, всем понравится! Кроме того, нет, это не офицер Берди из аниме, я просто подумал, что имя милое, и использовал его. )

— О нет… — прошептала офицер Бёрди, и звук её напряжённого голоса эхом разнёсся по заброшенному приюту. Именно здесь её заклятый враг Адонна надел на неё наручники почти час назад. Когда она впервые покинула участок, чтобы найти зацепку, она уже умирала от желания пописить. Но офицеры должны были быть жёсткими. Она стояла у стеллажа с украденными товарами и беспомощно ёрзала, пока её мочевой пузырь сжимался и бурлил, посылая предостерегающие дуги боли в животе. «Давай… давай… давай… Огооод, мне надо в туалет!» Она знала, что за ней наблюдают все головорезы, которыми владела Адонна.

Камера в правом верхнем углу насмешливо моргала, заставляя её просто отпустить и обмочиться на себя. Насколько ещё она может быть унижена? Она зажмурилась, закрыла глаза и попыталась прекратить этот нелепый извилистый танец пи-пи, но в ту же секунду, когда она остановилась, её мочевой пузырь завыл, и она снова вернулась к движению. Она знала, что переживёт это. Её партнёр был асом и скоро прибудет, чтобы спасти её. Однако Бёрди была всего в нескольких шагах от того, чтобы полностью и полностью намочить свои штаны, затопив их прямо на глазах у своих врагов, которые записывали всё это! Ткань её джинсов была плотно и тепло прижата к её дёргающейся письке. Слёзы боли и полного отчаяния неуклонно текли по её лицу. «О, пожалуйста… пожалуйста, просто дайте мне пописить! Просто подойди и сними с меня штаны, мне всё равно, если ты будешь смотреть! Только не заставляй меня писиться, пожалуйста! О Боже! О, я больше не могу сдерживаться! Я собираюсь использовать в*нную на себя!»

Никакого ответа, кроме эха собственного голоса. Она захныкала и продолжала извиваться и корчиться, в конце концов сжавшись на корточках с низким отчаянным стоном, больше не в состоянии поддерживать свой вес на трясущихся коленях. Ей хотелось иметь возможность наклониться и схватить своё ноющее влагалище, прежде чем горячая моча брызнет между влажными розовыми губами. Пытаясь сделать что-нибудь сейчас, она наклонилась вперёд, чтобы прижаться своей писькой к выступающему углу коробки. Это немного помогло, она оставила его там, вдавливая его так сильно, что это одновременно и причиняло ей боль, и стимулировало её. Однако внезапное возбуждение только сделало её ещё более отчаянной. Берди обоссалась только однажды во взрослой жизни, и это тоже было унизительно. Она должна была прокатиться вместе с молодой девушкой лет 20, которая была заинтересована в том, чтобы присоединиться к силам.

Всё шло нормально первые пару часов. Они даже успели пообедать в офицерской столовой, где Берди выпил три чашки кофе. Затем у них было занятие в спортзале, где Берди показал девушке несколько приёмов карате. В ходе этого сеанса она выпила целый галлон воды, возможно, обезвоженной из-за дневной жары. Она собиралась пописить перед тем, как они уйдут, уже чувствуя потребность в мочеиспускании, но ей позвонили. Это было первое утро, и Бёрди не хотела упускать возможность подарить своей поездке с напарником некоторый опыт из первых рук, поэтому она выбежала, не приняв душ и не обмочившись. Дело было рутинным, но утомительным. Спор о домашнем насилии, с несколькими свидетелями. На то, чтобы записать всю информацию, ушло почти два с половиной часа, и к тому времени Берди уже был в отчаянии, хотя и старался не показывать этого, разве что время от времени вздрагивая или беспокойно переминаясь с ноги на ногу.

Девушка, Рома, которая втайне считала Берди очень сексуальной, внимательно наблюдала за ней. — Это всё, мэм. — наконец сказала Берди, убирая свой блокнот. Её мочевой пузырь содрогнулся от отчаяния. «Сейчас я сниму и пойду зарегистрирую эту жалобу, но вы не возражаете, если я воспользуюсь вашим туалетом?» Женщина виновато покачала головой. «Он был сломан в течение нескольких дней. Не могу позволить себе сантехника. Хотя можешь пописить в в*нну.

Берди сморщила нос при этой мысли, несмотря на растущее давление между её ног. Она отвела Рому обратно к машине, и они поехали по шоссе. Рома заметила, как её образец для подражания неудобно ёрзает на водительском сиденье, потеет, время от времени скулит и наклоняется, чтобы осторожно схватить её письку на секунду или две, прежде чем вернуть себе руль. «Вау, ты выглядишь так, будто тебе нужно очень сильно пописить», — прокомментировал Рома, мгновенно возбудившись. Возможно, у неё будет возможность увидеть, как эта женщина идёт в в*нную в своей одежде, совсем как маленькая девочка.

Берди покраснела и попыталась замолчать, униженная демонстрацией своей отчаянной и личной борьбы. «О да, наверное. После всего этого кофе и воды я практически обмочился. Впрочем, ничего, мы скоро вернёмся в участок.

К сожалению, они не вернулись «в мгновение ока». На автостраде произошла крупная авария, и движение было полностью заблокировано. Очень скоро в трусиках Бёрди произойдёт огромная грязная авария. Берди начала ёрзать ещё больше и просто хваталась за себя, держа свою мочу закрытой, чтобы первая тёплая струйка горячей мочи не вылилась из её письки. — Оооо, давай! — рявкнула она в отчаянном отчаянии.

— Думаешь, ты намочишь штаны?

— О Боже, да! — призналась она, прослезившись. «Мне придётся включить сирену, чтобы обогнать все эти машины, или это сиденье промокнет от моей мочи». Она начала было тянуться к сирене, но Рома с возмущённым видом остановил её. — Это было бы злоупотреблением вашей властью. Вы должны держать это в себе, как и все остальные. Сирена только для экстренных случаев.

— Но… но… это чрезвычайная ситуация! У меня будет авария в моих трусиках!

Рома упрямо покачала головой, и Берди с ужасом понял, что если она всё-таки включит сирену, то о ней сообщат, а ей так хотелось, чтобы всё прошло идеально. Однако она была в нескольких секундах от того, чтобы обмочиться перед этим, чтобы вскоре стать новичком. Движение медленно продвигалось вперёд. Минуты тянулись как часы. Сердце Берди упало, когда она поняла, что даже если она включит сирену, машинам впереди некуда будет съехать в сторону, движение будет полностью остановлено. Её мочевой пузырь дрожал и трепетал, а под пальцами промежность была влажной. Это была моча или пот? Она не могла сказать. Застонав, она прислонилась головой к рулю. — О… о, мне нужно в туалет. Я не могу поверить, что это происходит. Я начну в любую секунду. Оооо… пожалуйста, пожалуйста, не заставляй меня мочиться!

Собственные трусики Ромы постоянно наполнялись шелковистой влагой, по мере того как её возбуждение росло вместе с отчаянием Берди. Она открыто смотрела на промежность женщины под своей рукой, зная, что в любую секунду ткань потемнеет, когда её горячая моча вырвется наружу и полностью уничтожит автокресло горячей вонючей мочой. Рома почувствовал, как напряглись её соски и сжались стенки влагалища. Она собиралась кончить в штаны.

Тем временем Берди тихо запаниковала, поняв, что просто не может больше сдерживать свою мочу. Это действительно должно было случиться! Она собиралась вылизать себя в в*нной прямо на глазах у этой молодой девушки!

«Пожалуйста пожалуйста пожалуйста», — прошептал Берди. «Ой! О, выйдет! Я пойду в трусиках!» Она почувствовала, как моча пробирается по её уретре, и три толстые, медленные капли выкатились из её дрожащей вульвы, испачкав место её трусиков. Она почувствовала, как мокрое пятно на полсантиметра увеличилось, и знала, что остальное не за горами. «О, нет! Я сделал немного в штанах. О, я делаю это в штанах!» Внезапная паника от того, что это действительно началось, усугубила ситуацию, и три секунды мочи вытекли из неё, прежде чем она смогла закрыть свою маленькую дырочку. Моча текла в её трусики, пропитываясь теплом, и стекала в её попу. Она почувствовала, как её руки стали влажными от мочи.

Она теряла его! Рома увидела первую струю сладкой мочи, запах которой достиг её носа. «Уууу!» Рома застонала, выдавливая струю спермы в штаны так долго и сильно, что это выглядело так, как будто она тоже обмочилась, её трусики были мокрыми и скользкими от вагинального сока. Берди не заметила, как она продолжала попадать в серьёзную аварию с мочеиспусканием на водительском сиденье своей патрульной машины. Не могу поверить, что писаю в штаны, как маленькая девочка. О, но так приятно пописить! С этой мыслью Берди почувствовала, что обмякла, утомившись от попыток удержать его. Это было всё, что было нужно её мочевому пузырю, и моча неудержимо хлынула на её одежду, скапливаясь под ней на водительском сиденье, прежде чем стечь каскадом на ковёр. В машине резко пахло мочой, и было слышно шипение мочи, покидающей её тело и заливающей одежду.

«О Боже, как хорошо. Мне жаль. Мне так жаль… Я просто не могу больше сдерживаться. Ох… я весь обмочился. Боже, не могу поверить, что писаю в штаны. Я мочусь прямо перед тобой. Пожалуйста, не смотри, не смотри! Не смотри, как я писаю в трусики! О Боже, пописить… пописить… это так приятно! Она мочилась и мочилась, пока, наконец, не опустела. Наконец, тяжело дыша, она пришла в себя. Это было так блаженно-прекрасно, когда она выпускала свой мочевой пузырь в трусики. Она заметила, что Рома тоже тяжело дышит, и посмотрела на неё, потом на промежность другой девушки. На ней были джинсы, на несколько тонов светлее рабочих штанов Бёрди, а промежность потемнела от спермы её оргазма.

— Ты тоже пользовался туалетом для себя? — сочувственно спросил Берди. — Нет, — признался Рома, сильно покраснев. «Я так обрадовался, увидев, как ты писаешь в штаны, как маленькая девочка, что кончил в трусики. Это было так удивительно! Думаю, это был лучший оргазм, который у меня когда-либо был». Рома наклонился, чтобы погладить промокшую промежность Берди. «Мммм, я определённо стану офицером полиции, как вы, офицер Бёрди, и, может быть, я увижу более отчаянных девушек, обливающихся собой».

Берди это смутило, но Рому он тоже нашёл очень привлекательным. Так что она отпустила его, и, не обменявшись более разговорами, две женщины вернулись в участок, обе мокрые. Было чертовски унизительно возвращаться в свой кабинет в мокрых штанах, но, по крайней мере, она больше не чувствовала боли. Несколько месяцев спустя Рома был назначен офицером и сделал конкретную просьбу стать партнёром Берди.

В настоящем Берди знала, что собирается обмочиться в свои рабочие штаны во второй раз. Она наклонилась над коробкой и сдалась, когда почувствовала, как моча начинает выливаться из её крошечного отверстия для мочи с громким шипящим звуком! «Уууу, я писаю. О Боже, я писаю! Вот ты счастлива, сука!? Ты заставляешь меня мочиться на себя!» Она тщетно боролась, делая последнюю отчаянную попытку сжать свой сфинктер, но это была шутка. Она мочилась в полную силу, моча брызнула из её письки на одежду. — О… о… я не могу остановиться… ты, глупая сука! Я достану тебя за это. Уннн… я обмочился в штаны, как младенец! Оооо, я писаю в свои трусики!» Она свободно помочилась и почувствовала, как она полностью пропитала заднюю часть её ног, реки мочи стекают и стекают по ткани джинсов, прежде чем пропитать и запачкать их навсегда вонючей мочой.

В комнате охраны Адонна откинулась на спинку своего шикарного кожаного кресла, поглаживая свою письку так сильно и быстро, как только могла, наблюдая, как её прекрасный заклятый враг отчаянно заливает штаны горячей мочой. «О Боже, я люблю смотреть, как ты мочишься в штаны. Посмотри на всю эту горячую, сладкую мочу… Я сейчас кончу! Я кончаю, Берди! АХ!» Достигнув оргазма, она представила, как сладкая струйка мочи Берди плещется прямо ей в лицо и стекает по её большой груди, смешиваясь со спермой между её ног. Когда она кончила, она выплюнула длинный ковчег прозрачной жидкости из своей дёргающейся письки, и она расплескалась по монитору службы безопасности, где бедная, обесчещенная Берди лежала, рыдая от унижения и поражения в луже её собственной отвратительной мочи. ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*002*2010-08-30 06:00

Меня немного огорчает, что на мою историю не так много откликов. Если у кого-то есть конструктивная критика, буду рада!

