История Людей Икс Омо

Автор: FreedomAndChaos [x] (f)

*000*2012-11-13 01:21

Ага… Я не умею называть названия xD Вот моя история о Людях Икс. Наслаждайтесь.

###

Взрослые в Школе для одарённых детей Ксавьера редко получали минутку отдыха, поэтому, когда Скотту Саммерсу и его невесте Джин Грей удалось вырваться в субботу днём, они воспользовались этим изо всех сил. Уехав почти сразу же, как только смогли, они оба запрыгнули в модную маленькую спортивную машину Скотта (которую многие дразнили, что он любил так же сильно, как и Джин) и отправились в двухчасовую поездку в Нью-Йорк.

Поскольку день был такой великолепный, крыша машины была опущена, позволяя ветру дуть в кабину, а солнечный свет отражался от рубиново-кварцевых солнцезащитных очков водителя. Потянувшись к бутылке с водой в подстаканнике, Джин открыла её и, встряхнув светло-каштановыми волосами, чтобы убрать их с дороги, сделала глубокий глоток. Прежде чем положить его обратно, она предложила немного Скотту, но тот отказался.

«Просто помни, у меня выходной, — игриво отчитал Джин, снова ставя воду, — если у тебя обезвоживание, тебе придётся найти другого врача, который поможет».

— Как будто ты сможешь сопротивляться тому, чтобы меня не залатать, — возразил он, прекрасно зная, что это правда. Всякий раз, когда он приходил в лазарет даже с самым лёгким ранением на тренировке, Джин всегда должна была быть тем, кто должен был заботиться о нём.

«Только если ты не навлекаешь это на себя, — сказала Джин, — хотя одному Богу известно, если это не всегда так, то, как ты и Логан иногда это делаете».

Скотт ничего не сказал, но Джин заметила, как он крепче сжал руль, и просто подавила желание закатить глаза. Соперничество между двумя мужчинами началось почти сразу, как только Логан появился на сцене. В то время это была битва за то, чтобы похвастаться перед девушкой. Теперь, когда Логан твёрдо укрепился — или настолько твёрдо, насколько это возможно — в сознании того, что Джин не оставит Скотта, это превратилось в битву за территорию. Это похоже на попытку иметь двух жеребцов в одном табуне лошадей, это просто не работает без случайной ссоры между ними, вызванной тестостероном.

«Ты знаешь, что я люблю тебя, Скотт», — послала ему Джин, используя свою телепатию, заработав улыбку в ответ. Как только она увидела ямочки на его щеках, она поняла, что всё прощено. Сделав ещё глоток воды, она откинулась на спинку кресла, и следующие двадцать минут пути прошли в приятной тишине.

Достаточно скоро Скотт въехал на стоянку к месту назначения, большому торговому центру. Учитывая, что это был субботний день, место было переполнено, и им пришлось припарковаться как можно дальше от входа. Ни один из них не возражал в этот момент, поскольку они просто вышли из машины, заперли её за собой и пошли к дверям, чтобы провести следующие несколько часов, расслабляясь и не думая о беспокойных детях, которых они оставили в тот день.

После пары часов похода по магазинам они остановились на поздний обед, где Джин выпила чашку среднего чая, чтобы добавить её к воде, которую она выпила ранее. Покончив с едой, они направились в другие магазины и делали покупки ещё несколько часов, незадолго до того, как торговый центр закрылся на день, прежде чем счесть этот день успешным, поскольку они оба получили то, что им было нужно, и оба были готовы сделать это. домой.

Возвращаясь к машине, Джин заметила лёгкую боль в мочевом пузыре, пока несла свои посылки через парковку. Однако она проигнорировала его, потому что он был ещё довольно незначительным, и она думала, что у неё не будет проблем вернуться в особняк, даже через подъездную дорогу.

Когда они подошли к машине, она была застигнута врасплох, когда Скотт громко выругался. Скотт никогда не ругался матом, если этого действительно не требовала ситуация, и при ближайшем рассмотрении машины она нашла причину его беспокойства; кто-то проколол шины его драгоценного автомобиля, оставив очень унизительную запись о том, что они мутанты.

«Проклятие!» — сказал Скотт, ставя свои сумки на землю и осматривая повреждения. Джин также положила свои посылки, но промолчала, ожидая прогноза, который пришёл слишком рано для хороших новостей: «Я не могу это исправить. Не с теми инструментами, которые у меня есть. Придётся позвать кого-нибудь, чтобы нас забрали».

«Я сделаю это», — сказала Джин, выуживая свой мобильный телефон из сумочки, в то время как Скотт просто вырвал записку из-под дворников и разорвал её на мелкие кусочки, прежде чем подойти к ближайшему мусорному баку, чтобы выбросить её. Он не слушал, что Джин сказала профессору или кому она говорила, когда он вернулся и снова осмотрел плохую машину.

Ещё через несколько минут Джин повесила трубку и подошла к тому месту, где её муж сидел на корточках рядом с одной из шин, успокаивающе положив руку ему на плечо.

«Профессор и Шторм идут за нами, но вы знаете, что им потребуется пара часов, чтобы добраться сюда», — сказала она. Он не отвечал несколько секунд, но в конце концов вздохнул и встал.

«С таким же успехом можно устроиться поудобнее», — сказал он, отпирая машину и открывая заднюю дверь, чтобы они могли хотя бы занести свои сумки в машину. Как только это было сделано, они сели на передние сиденья, немного опустив окна, чтобы не было слишком душно.

Джин могла сказать, что Скотт был в бешенстве из-за того, что кто-то повредил его машину, поэтому она решила просто помолчать и дать ему разобраться со своими мыслями. С наступлением вечера воздух стал немного прохладнее. Не слишком много, но достаточно, чтобы укусить её и заставить понять, что ей нужно мочиться хуже, чем она думала сначала. Она собиралась вернуться в торговый центр, но вспомнила, как они начали закрывать вещи, когда день подходил к концу. Она была уверена, что даже в*нные к настоящему времени будут закрыты, не говоря уже о входных дверях здания.

«Ну, если мы собираемся провести здесь два часа, я бы предпочла не проводить их в ворчливом молчании», — сказала она, заставив Скотта выглядеть слегка оскорблённым.

«Я не злопамятный…», — возразил он, игриво притворяясь, что ему больнее, чем на самом деле. Джин лишь закатила глаза и легонько поцеловала его в щёку.

— Да, я знаю, — сказала она, но тоном, который говорил о том, что она действительно ему не верит. Тем не менее застенчивой улыбки на её лице было достаточно, чтобы удержать его от дальнейших споров.

— Так что ты предлагаешь нам сделать, чтобы скоротать время? — спросил он, и Джин была достаточно внимательна, чтобы уловить многозначительный оттенок.

«Жаль, что заднее сиденье занято…» сказала она тоном предельной задумчивости. Она знала, что Скотт только дразнит, так как всё публичное для него большая черта на песке, но шутить всё равно было весело. Несмотря на то, что стоянка была теперь относительно пуста, всё, что связано с риском быть пойманным другим человеком, было большим «нет» от этого человека.

Однако это не помешало ему протянуть руку и захватить её губы своими для долгого, медленного поцелуя над центральной консолью. Когда они наконец расстались, Джин была мила и ничего не сказала о румянце, появившемся на лице мужа. Редко можно было увидеть Скотта в такой момент, и она не хотела его портить.

В течение следующего часа или около того они просто сидели и говорили ни о чём важном. Время от времени Джин приходилось немного шевелиться, поскольку её мочевой пузырь наполнялся ещё больше. К счастью, она всё ещё могла выдать это за то, что просто просидела так долго, поэтому Скотт не стал спрашивать её об этом. Несмотря на это, в её разум начали закрадываться сомнения относительно того, сможет ли она вернуться в особняк. Может быть, она могла бы попросить профессора и Шторм остановиться где-нибудь по дороге домой. Однако быстрый взгляд на её часы подсказал ей, что до того, как они будут там, осталось ещё более сорока пяти минут.

— Становишься нетерпеливым? — спросил Скотт, заметив, что она проверяет время.

«Нет, мне просто было любопытно, который сейчас час», — солгала она, не желая, чтобы он беспокоился о ней или чувствовал себя обязанным что-то сделать. На самом деле, ничего нельзя было сделать, пока не подоспеет помощь, а беспокойство о нём только заставит его действовать тактично, тратя ненужную энергию на попытки что-то выяснить.

Она почувствовала, как его взгляд задержался на ней слишком долго, и знала, что он пытается это понять. Он знал, что что-то не так, и ему было больно, что она солгала ему об этом. Этого было достаточно, чтобы заставить её сказать правду.

— Мне нужно в туалет, хорошо? — призналась она и тут же увидела, как его разум пришёл в действие. Ей не нужна была телепатия, чтобы понять, что он пытается выяснить, что можно сделать в этой ситуации.

«Как плохо?» — спросил он, пытаясь оценить, насколько серьёзной была ситуация.

— Не… ужасно? — ответила она, стараясь как можно меньше преуменьшать. На самом деле, её мочевой пузырь был теперь неприятно наполнен, и это было определённо до такой степени, что она обычно находила способ добраться до в*нной, независимо от того, что она делала. Она могла сказать, что Скотт не поверил её уловке, особенно когда ей пришлось немного поёрзать в своём кресле, поскольку давление продолжало нарастать.

— По шкале от одного до десяти?

— Э… семь? сказала она, и на этот раз это было совершенно честно. Она ещё не назвала бы себя совсем отчаявшейся, но она определённо приближалась к этому.

Скотт ничего не сказал, но она видела, как его глаза сканируют пустую парковку вокруг них, пытаясь понять, что делать. Не было ни кустов, за которыми можно было бы спрятаться, ни каких-либо строений, которые закрывали бы ей обзор проходящего мимо шоссе. Единственное, что у них было в машине, это пустая бутылка из-под воды, и он знал, что ей будет трудно ею пользоваться. Единственным утешением, о котором он мог думать, было то, что до прибытия помощи оставалось всего тридцать минут.

— Со мной всё будет в порядке, Скотт, — прервал его мысли Джин, — Сторм и Профессор скоро будут здесь.

Но он мог слышать сомнение в её голосе, как бы она ни старалась его скрыть. Её мочевой пузырь посылал срочные сигналы в её мозг, и ей было трудно усидеть на месте дольше нескольких секунд. Её нога подпрыгивала, а бёдра были прижаты друг к другу. Даже неопытный глаз мог сказать, что это была женщина, умирающая от мочи.

— Но вы дадите мне знать иначе? — спросил он, чувствуя себя немного нервным. Он ненавидел, что его жена страдает, и он не мог придумать, как ей помочь.

— У меня не будет большого выбора, не так ли? — сказала она сквозь стиснутые зубы. Её рука медленно двигалась к её промежности, а её джинсы были особенно узкими вокруг её талии. Даже не касаясь их, она расстегнула пуговицу и немного сдвинула молнию. Это помогло, но она не знала, как долго.

Это движение только закрепило в голове Скотта, как сильно ей действительно пришлось уйти. Его мысли метались, пытаясь придумать возможные альтернативы ожиданию. Не прошло и пяти минут с тех пор, как он последний раз смотрел на часы. Между ними воцарилась неловкая тишина, длившаяся несколько минут, пока Джин вдруг громко не ахнула, её рука дёрнулась, чтобы удержаться, а ноги безумно затряслись. Её лицо было искажено болью, а на лбу выступили капельки пота.

— Джин? — неуверенно спросил Скотт через мгновение, когда она, казалось, восстановила утраченный контроль. Но когда её единственным ответом было прикусить губу, крепко держа обе руки между ног, он знал, что им нужно придумать решение. И быстро.

Напрягая мозг так быстро, как только мог, Скотт перешёл в полный тактический режим, пытаясь использовать свои навыки нестандартного мышления, чтобы найти ответ. Всё это время он внимательно следил за своей женой в поисках любых признаков того, что она действительно сходит с ума.

— Скотт… — Джин удалось захныкать, её мочевой пузырь сильно содрогнулся. Она действительно не хотела мочиться в его машине, зная, насколько проблематичной будет её уборка. Однако она не была уверена, сколько ещё сможет продержаться. Её мышцы устали и болели, а мочевой пузырь был полон и растянут до такой степени, что казалось, он вот-вот лопнет. Она уже начала чувствовать, как протечки и капельки вытекают из её уретры, впитываясь в ластовицу её трусиков.

— Я думаю, Джин, — быстро сказал он, прежде чем прийти к настолько очевидному пониманию, что ему пришлось бороться с желанием сделать фейспалм.

Ничего не говоря, он вышел из машины и направился к пассажирской стороне. Джин с любопытством наблюдала за ним, задаваясь вопросом, что он задумал, но не спрашивая. Она поняла, что лучше всего просто позволить ему решить это самому. Как только он открыл дверь рядом с ней, и холод вечернего воздуха ворвался внутрь, она подумала, что вот-вот снова потеряет его. Ещё одна большая струя вырвалась наружу, когда она задрожала, по-видимому, полностью минуя промокшие трусики и перейдя прямо к джинсам, оставив маленькое мокрое пятно на промежности.

— Иди сюда, — сказал Скотт, помогая ей повернуться боком, чтобы она оказалась лицом к нему, — спусти штаны и сядь на ступеньку, вот сюда. Темно, тебя никто не увидит. Давай, я помогу».

Джин лишь слегка кивнула и двинулась вперёд, поставив ноги на тротуар, прежде чем немного встать, ей пришлось спустить штаны, прежде чем снова сесть. Однако, как только она хоть немного опустила джинсы, холод на коже заставил её полностью потерять контроль. Пи стреляла из неё довольно сильно, попадая в задние карманы её джинсов, прежде чем они оказались вне пределов досягаемости. Шипящий звук был очень отчётливым в воздухе вокруг них, когда её золотые жидкости оросили тротуар и превратились в довольно большую лужу.

Скотт встал так, чтобы полностью скрыть её из виду с близлежащего шоссе, и повернулся спиной, чтобы дать ей немного уединения, как только она окажется на месте. Он слушал, как она мочится, зная, как близко она была к несчастному случаю, и задаваясь вопросом, почему она не заговорила раньше, возможно, уйдя, когда они ещё были в торговом центре.

«Потому что тогда мне не нужно было так уж плохо. Я думала, что смогу добраться до дома, — телепатически ответила она, продолжая мочиться на полную катушку. Даже через их мысленную связь он мог слышать и усталость, и чистый экстаз в её голосе, радость от того, что это испытание наконец закончилось, и она смогла расслабиться и отпустить.

На этом он позволил себе остановиться, приняв это. Она, вероятно, добралась бы до дома или, по крайней мере, смогла бы попросить его где-нибудь остановиться.

Ещё через минуту её поток, наконец, уменьшился, когда она опорожнилась. Её уретра пульсировала из-за того, что вся жидкость прошла через неё с большой скоростью, а её мочевой пузырь устал и ощущался как воздушный шар, который очень быстро сдулся. Когда последняя из её жидкости покинула её, она встала и натянула штаны, морщась от сырости, холода от вечернего воздуха, на её попе и в её промежности. Едва она застегнула джинсы, как пара ярких фар въехала на парковку и направилась к ним, когда прибыли Шторм и Профессор.

— Великолепно, — сказала она, зная, что невозможно скрыть ни мокрые пятна на её ягодицах, ни обширную лужу, из которой она осторожно вышла. Не нужно было быть гением, чтобы понять, что произошло.

«Они поймут», — успокоил Скотт, когда другая машина подъехала и остановилась.

Конечно, он был прав, и ни один из них не упомянул об этом, поскольку они сделали ремонт, необходимый, по крайней мере, для того, чтобы вернуть машину Скотта домой, где у него было больше инструментов для полного ремонта. Достаточно скоро они прицепили одну машину к задней части джипа, в который они вчетвером втиснулись по дороге домой. Однако не прошло и часа, как уставший мочевой пузырь Джин снова начал толкать её. Будучи врачом, она знала, что должна была ожидать этого, так как её мочевая система прошла через большую тренировку и была переутомлена. Тем не менее она нерешительно отправила телепатическое сообщение профессору, который был за рулём.

«Можем мы, эм… остановиться где-нибудь?»

