Проблема Асуны Юки

Автор: Asuna.bed.wet [x]

*000*2017-05-13 16:52

Это небольшой фанфик о Сао. Поскольку я не англичанин и это мой первый фанфик, пожалуйста, не будьте слишком строги в комментариях. Dopo gli события SAO и GGO Asuna,Liz,Leafa и кремнезёма Salutano ALO ??для одного po и dicidono di andare una settimana al mare. Asuna dice a Kirito che sarebbero partite il giorno dopo la mattina presto, di badare a Yui per una settimana e di tenere sotto controllo la casa al piano numero 22, va ha farsi una doccia e va a dormire dopo aver bevuto quais 2 litri d' вода. Асуна оказалась на 41-м уровне во время битвы с Весёлым гробом.

Во время столкновения погибло много людей, а Асуна и Кирито сражались плечом к плечу, но внезапно появился лидер гильдии Пхо и укусом ножей убил 3 игроков и голову Кирито. Эти двое начали столкновение, но с Пхо было 3 помощника, и Асуна не могла ему помочь, внезапно Кирито был ранен и умер. НЕЕЕЕТ! СВОЛОЧЬ!!! — воскликнула Асуна, которая слабо заснула и почувствовала тепло семьи, растекающееся по трусикам. Асуна просыпается в поту и кричит нееет кирито нееет, но понимает что она в своей комнате и успокаивается, но чувствует капли падающие из-под кровати и ощущение тепла между ног, сохраняй спокойствие думает, подожди не говори мне… он засовывает руку в трусы и говорит, я не верю, я намочил постель, этого не было, так как я решил проблему в 14 лет.

Асуна не могла в это поверить, она встала промокшая и мокрая,

Пошла в прачечную с одеялами постирать, но наделала шума и разбудила маму, мисс Что вы делаете в коридоре в четыре утра, что это за шум и эта вонь? Мамочка, я могу объяснить, я спал и… я… я сделал… я намочил постель! Асуна расплакалась и упала на землю. Какой малыш купает кроватку в 18 лет, это недопустимо, вы заставляете меня шаркать, завтра я уеду от вас в отпуск, а по возвращении вы месяц не увидите своего амусфера и неделю будете носить памперсы, надеюсь, я не буду перезапускать. Чтобы снова писить на него, я потратил столько денег, чтобы вылечить тебя, и ты снова начинаешь мокнуть?

Асуна расплакалась и сказала, но… но… но мамочка Я не стал снова быть мокрой постелью, у меня просто течь из мочевого пузыря, такое бывает, ты не можешь поднять мой амусферар, если ты делать я собираюсь играть с моими друзьями. Асуна решает что делать, значит 2 недели подгузники и ты завтра возьмёшь их в отпуск и если ты их не наденешь в следующем году я отправлю тебя в частную школу и попрощаюсь с твоим другом. Никакая мама меня не заставит! А теперь, дорогая, ложись спать!

Асуну охватило отчаяние, он почувствовал новую утрату, раскатистое озеро у его ног. Я сосу Асуну, переоделась и лежу в постели, завтра ты примешь душ, сейчас уже 5 утра! Асуна вернулась в постель не переодевшись и выпив 3 стакана.

*001*2017-05-13 17:09

Вторую часть ждите.

*002*2017-05-14 06:13

Часть 2

Асуна проснулась сухой, но ей нужно было очень сильно пойти в туалет, но ей пришлось очень плохо пойти в туалет, у неё выпячивался и пульсировал мочевой пузырь, а затем она попыталась встать. Или нет блять, он щупает хуй и видит что пижама, которую он купал прошлой ночью, и что он высох, он начал снова купаться, потом засовывает руки между ног и с силой толкает, он встаёт и бежит в в*нная оставляет след В коридоре он не мог поверить, что дважды за ночь себя клюнул, а потом сел на воду со всей одеждой.

Ему так тепло и хорошо, что у него появляется импульс мастурбировать, затем он закрывается в в*нной, натягивает штаны и трогает себя через мокрые трусики, когда он вот-вот достигнет оргазма, его мать стучит.

Асуна, что это за жидкость в коридоре… подождите, пока вы не скажете мне, что вы сделали это снова помочитесь, мисс, я выхожу через 3 секунды !!!

Подожди, мама, ты права, я писаю, но сейчас я переодеваюсь… подожди!

Асуна иди я хочу увидеть тебя с мокрыми штанами … 1 … 2 … тр … 3 Асуна уходи !!

Асуна открывает дверь в промокших хлопчатобумажных трусиках, которые всё ещё трепещут и возбуждены перед оргазмом.

Вот мама вышла.

Мисс, я очень разочарован, что вы плохая девочка!

Мать Асуны наступила на вагину асуны для наказания, которое заставило её промокнуть от возбуждения в трусиках, так как она и так была возбуждена.

Аааа, Асуна простонала.

Мама, я могу объяснить…

Ты отвратителен, мастурбируешь и кончаешь в трусиках раньше меня, а потом писаешь в постель и на себя…

Сейчас я куплю подгузники, которые тебе нужно будет надеть в дорогу…

Мама, пожалуйста… я… я… я не могу показываться другим с подгузником…

Если ты не хочешь, чтобы я отправился в поход, я сменю школу и сломаю тебе амусфер.

Папа думал, как объяснить это другим…

*005*2017-05-14 19:40

Часть 3

Асуна в прошлом была мокрой до 15 лет при поступлении в SAO, которую психолог посоветовал ему, чтобы его мать заплатила много денег.

На выходе она говорит, что больше не купается, кроме как на пляже или не плавает. Она привыкла к подгузникам и стучала, но думала, что всё кончено.

Однако у Асуны не было времени думать о прошлом, скоро прибудут девушки, и они на машине Лиз поедут в дом Асуны на берегу моря для поездки, Асуне нужно было подготовиться и найти правдоподобное оправдание.

Войдя в комнату она обожглась на свою лужу, и повалив её на землю, лихорадка сорвалась, и струйка слёз, которая испачкала и ещё больше промочила её трусики, я хотела выбросить её, было жалко, потому что они были самыми удобными я думаю.

Асуна встала и подумала, что пока её мать не вернётся, она сможет наслаждаться своими тёплыми мокрыми трусиками, после чего начала собираться.

Он закончил свой чемодан и подумал спрятать подгузники на других и бросить их в ведро, чтобы мать подумала, что он их использовал.

Сыграй в колокольчик.

Асуна, иди сюда!

Да, мама.

Почувствуйте, что я взял эти 3 типа: 1 пакет на ночь, 1 в день и 1 впитывающие трусики для поездки, упакуйте и наденьте впитывающие трусики сейчас, а затем спускайтесь вниз, я должен вам кое-что объяснить.

Укк мама. Асуна не хотела возражать.

Она не стала снимать мокрые трусики и надела компенсаторы, а потом ушла с юбкой и чемоданом в дорогу.

Вот мама.

Дай мне проверить.

Асуна задрала юбку.

Хорошо, но я хочу сказать больше, чем я тебе не доверяю, но чтобы быть уверенным, я хочу, чтобы твои подгузники были в конвертах и ??привезены сюда. Потом хочу фото как ты купаешься, потом пока ты спишь… Чувствую, что это чересчур, но нужно, я хочу, чтобы ты засунул это ей в письку, это детектор, посылающий меня как бы спящего, типа где и во сколько купаться.

Нет! Это я не вкладываю в мою женственность!

Асуна, если ты это сделаешь, я не сломаю амусфер, хорошо?

Эммм…о..ам мама.

Хорошая девочка.

Сыграй в колокольчик.

*007*2017-05-15 16:49

Часть 4:

Девочки пришли забрать Асуну, она постеснялась украшать подгузник и, прежде чем открыть, посмотрела, не переоделась ли она. К счастью, вы ничего не видите. Асуна, дорогая, будь осторожна, прости, но это было необходимо, а теперь иди и развлекайся! Оооо мама! Асуна открывает дверь.

Лиз: Но как долго ты позволяешь нам открывать, а? Вы сделали чемоданы правдой?

Асуна: Вот, извини, если так много вставила, я готова! А вы?

Силика: Очевидно, мы готовы, тогда приходите!

Сугуха (Лифа): Давай повеселимся!

Асуна: Ладно, мам, увидимся через 7 дней!

Мама Асуны: Привет! Трое садятся в машину.

Лиз: Тогда Асуна говорит нам, что вы должны позвонить своей матери, чтобы она одолжила нас домой, хотя, поскольку только у меня есть права, если бы не я, мы бы всё ещё были дома! (Лиз был очень дерзким, остроумным и самоуверенным, и слишком любил шутки)

Асуна: Не будь такой, Лиз, ты только что забрала лицензию на 3 дня!

Сугуха: Что! Будем ли мы доверять вам?

Силика: Я бы сказал нет! Он сказал мне, что взял долго… Асуна спала, так как ночь мало спала, потом решила посидеть сзади, чтобы немного поспать в наушниках. Вскоре в мочевом пузыре Асуны образовалось небольшое озерцо жидкости.

Силика: Лиз, прошло 2 часа, а как же я скучаю, печатаю, хочу прогуляться! Силике действительно нужно было в туалет, но она стеснялась спросить.

Сугуха: Ещё 3 часа 40 минут.

Лиз: К чему такая спешка???

Подожди… тебе нужно в туалет???

Силика: бхе… немного да. Силика вся покраснела. Лиз действительно скрывала тайну, ей всегда нравилось, чтобы девушки сами купались, она следила за многими форумами об этом, видела неясности и фотографии, но ей было слишком страшно, чтобы её беспокоить, поэтому она ни разу не была мокрой ни на несколько мгновений.

Лиз: Силика, теперь я не могу остановиться, ты должен подержать хотя бы 1 час хихихихихи, и не мочить мою новую машину! На самом деле она на это надеялась!

Силика: Не волнуйся, я могу держать себя, пастись же! Дуссе зол и несколько смущён.

Sughuha: Лиз могла бы заниматься меньше часа, я вообще-то не писила сегодня утром, и я должна ошибаться! Он восхищался со смущением и смущением. Лиз, она сказала, сделай это мне, я тоже тренируюсь на этом, я поняла это сейчас, первая, кто лизает трусики, проигрывает, и она должна сопровождать нас в в*нную на ближайшей станции вся мокрая, если они получат мокрые перед машиной Фирма должна прийти через 2, если промокли 3, то они приходят через 3 и если мы промокли купаемся то идём домой к морю, итак на 3 часа! Силика и Сугуха не были грубыми, но потом согласились, так как Лиз была за рулём и не могла держать себя, а тогда была единственной, кто умел водить. Асуна тем временем при всех встряхиваниях уже вымыла свои впитывающие трусики, которые кстати не протекли.

Силика рассказала остальным, слышала, Асуна спит, и правда ли? Так почему бы нам её не мочить, наложить на неё вето, только бы не узнать?

Лиз: Это просто плохие девчонки… Мне это нравится, ты сможешь, если сможешь. Сугуха не соглашалась, но её лошади промокли и остыли, так что её писька ускользала. Силика положила в пластиковую миску с водой комнатной температуры, так как она была горячей, засунула внутрь руку бедной Асуны, которая тут же выпустила каплю, но не протекла.

Silica: Это не промокает.. А я наоборот, смотри, мои трусики мокрые!!! Время тяжёлой игры !!! Силика обнаружила рубашку Асуны и надела на прохладный воздух машины, потом взяла пульверизатор и стала плевать асуне по всему телу, но напитала.

Лиз: подожди 5 минут и увидишь! Асуна мечтала пописить в бассейн, её попа была мокрой, и она была почти в дерьме, так как холодный воздух захлестнул её кишки.

Лиз: ты не можешь промокнуть, я больше не могу! Лиз сунула руки в пизду, и она отвела глаза от зрелища, но она собиралась трахаться, и она закатила руль и прежде чем промокнуть вся промокла. Даже 2 других с тряской были почти мокрыми, вытирая, а Силика, даже небольшой мокрый понос, испачкал его трусики. Но ничего. Затем силика задрала юбку асуны, чтобы опрокинуть чашу на её письку, но кое-что заметила.

Silica: Девочки, девочки, у Асуна есть… Ха-ха-ха, на ней дорожные трусики, полные мочи!

