Призывы Эмбер Драконицы — (неофициальное) продолжение

Автор: OrionsBelt [x] (f)

*000*2022-03-28 23:44

Всем привет! Эта история была начата пользователем BurstingBunnie под названием The Urges of Ember the Dragoness, ссылка на неё здесь:

$/49704-the-urges-of-ember-the-dragoness/

Я настоятельно рекомендую вам прочитать первые две главы этой истории, прежде чем читать эту для контекста. Я решил добавить свою собственную интерпретацию и заключение для этой истории, поскольку она не обновлялась три года и осталась в некотором роде клиффхэнгером. Эта интерпретация, если автор вернётся к исходной истории, считается «неканоничной». Авторская версия, очевидно, должна преобладать над этой интерпретацией, и я приветствую, чтобы автор вернулся к этой истории, чтобы закончить её, или сделал ещё одну историю с той же идеей или персонажами. Лично мне очень понравился уникальный сеттинг и масштаб Эмбера, я мог бы вернуться к Эмберу и идее драконьего омораси, так как мне было так весело писать это.

Теперь, без дальнейших церемоний, она — моя интерпретация финальной части «Побуждений Эмбер-драконессы»!

###

(всего 4471 слово)

Эмбер изо всех сил использовала свою силу полёта, но могла только чувствовать, как вся жидкость в её вздутом животе выплёскивается вниз и растягивает её живот. Её бедный мочевой пузырь, весивший тонны за тоннами, был слишком велик даже для её силы. И она была одной из самых сильных и быстрых лётчиц среди всех дракониц. Драконы-самцы, как правило, намного превосходили в силе и скорости своих собратьев-женщин, но, тем не менее, она могла конкурировать с большинством самцов, если бы они вступали в контакт.

Люди видели тщетный акт бегства, который продемонстрировал Эмбер, и проповедники Судного дня заметили это, и сочувствующие Эмберу устали, но многие проявили сострадание. Судные дни призывали к войне с Эмбером, так как страх овладел их повесткой дня. Ещё больше людей поняли своё дело и присоединились к митингу, заглушив митинг сторонников Эмбера. Судные дни обрушились на бедную Эмбер с агрессией, а некоторые начали бросать в неё камни. Её чешуя была достаточно прочной, чтобы пережить брошенные камни — любой дракон смог бы, — но, тем не менее, она наполнилась грустью, увидев, как деревня отворачивается от неё, ради спасения которой она приложила столько усилий и отчаяния.

Эмбер подумывала о том, чтобы попытаться встать и уйти из деревни и найти место, чтобы, наконец, облегчить свою огромную ношу, медленно и настойчиво хлюпающую внутри её огромных стенок мочевого пузыря. Однако она боялась пошевелиться. Давление на её бедную уретру было запредельно огромным, косвенно оказывая давление на её репродуктивную систему, фигурально, как в возбуждении от всего давления, но также и буквально, поскольку её точка G болела и умоляла о том, чтобы что-то было помещено внутрь.

Сжав свои огромные драконьи лапы на нижних губах, она только сейчас заметила, насколько промокла насквозь. Её соки вытекали из неё, готовясь к тому, что потенциальный партнёр вонзится внутрь неё, пока она держала мочевой пузырь, стонущий и растущий, когда он прижимался к её нуждающейся письке и точке G, только для того, чтобы она выпустила всё это, когда она пришёл, с достаточной энергией, когда она ревел, чтобы создать ветер, чтобы сотрясать дома и деревья. О… как сильно ей нужно было мочиться и испытывать оргазм повсюду. Ей пришла в голову мысль… Будь прокляты эти люди, они всего лишь незначительный вид по сравнению с могуществом драконов. Мир и время забудут их, а в эпоху драконов они были всего лишь малышами. Желание поддаться её потребностям усилилось. Кто в мире будет заботиться о нескольких поколениях эгоцентричных людей одной деревни?…

…Эмбер так и сделал. Как бы её тело ни умоляло её подумать о себе, даже такая дракониха, как она сама, не могла нести вину за то, что утопила невинных существ таким ужасным образом.

Эмбер собралась с силами, морщась и морщась, когда распрямляла ноги. Горожане перестали ссориться и обратили внимание, нервничая в ожидании, не будет ли их город залит их пламенным пророчеством. Эмбер встала на ноги, её сладострастное, сексуальное тело драконихи было полностью выставлено на всеобщее обозрение. Она покраснела, зная, что её промокшие, нуждающиеся губки письки были выставлены напоказ всему городу, но ей пришлось выстоять. Она начала вставать, её огромная выпуклость мочевого пузыря снова утяжеляла её.

Ей казалось, что она выпила и переработала весь свой вес в жидкости, поскольку она была большой и гордой драконихой. Давление было огромным. Слёзы навернулись на её глаза, пока она медленно продолжала своё восхождение. Всё её содержимое выдавливалось на её уретру и оказывало сильнейшее давление на её точку G и репродуктивную систему в целом. Её зрение стало расплывчатым, её сердце бешено колотилось, и у неё кружилась голова. Но она была почти там. Она собиралась щёлкнуть коленями и полностью встать, стоя высоко над городом…

Но Эмбер просочился.

Она стонала от давления, но для горожан это звучало как рёв. Капля, по крайней мере, капля Эмбер, капнула из её дрожащего уретры. Однако эта капля на самом деле была несколькими галлонами горячей мочи. Он расплескался по земле, образовав небольшую воронку, и забрызгал всех, кто находился слишком близко.

Эмбер тут же рухнула от собственного веса, вонзив лапы в промежность и упав прямо на свою огромную пышную попу драконихи. От удара её попы о землю из её мочевого пузыря вырвалась ещё одна струя, которую она поймала лапой. Столкновение вызвало ударные волны, эквивалентные небольшим землетрясениям, по всей деревне, и её жители были в полной панике, думая, что дракон, о котором они так хорошо заботились, наконец-то затопит их бедное поселение пламенем мочи.

Эмбер стиснула острые зубы и сжала промежность и соответствующие мышцы так сильно, как только могла. Её живот выплеснулся и задёргался вверх и вниз от внезапного удара, как будто мяч ударился о землю и отскочил ввысь. Давление, опять же, было невыносимым. Дыхание Эмбер было тяжёлым, со слезами на глазах, она сжималась сильнее, чем когда-либо раньше.

Горожане, которые побежали к своим домам и приготовились к волнам янтаря, начали появляться из-за их отсутствия. Они внимательно огляделись и повернулись к явно борющемуся Эмберу. Она чувствовала себя невероятно слабой. Ничто и никто не мог превзойти её силу, но теперь она извивалась и дрожала от собственного мочевого пузыря, он явно плескался взад и вперёд, когда она извивалась, её попа оставляла чёткий отпечаток на земле, когда она виляла в него своей толстой попой. . Чёрт возьми… — подумала она про себя. Она была лучше этого. Она лучше этого. Ей нужно было восстановить самообладание. Итак, она глубоко вздохнула и сосредоточила всю свою силу на своих воспалённых и истощённых мышцах таза, чтобы восстановить некое подобие контроля над собой.

Что после некоторых действий, наконец, состоялось. Она выдохнула после того, как ей показалось, прошло несколько часов… что, вероятно, было несколько часов, которые потребовались ей самой, чтобы собраться. Ей даже не нужно было больше держаться за свои пухлые, горячие ягодицы, но она по-прежнему сидела, сжав драконьи бёдра с такой силой, что самые большие дубы превратились в щепки.

Деревня решила, что им нужно выяснить, что делать дальше. Казалось, что над ними нависла угроза, беспрецедентная угроза, которая казалась неизбежной и неустранимой. На городской площади состоялся митинг, собрались самые интеллигентные мыслители и вожди и выступили перед нервной толпой, время от времени поглядывавшей на дрожащую, извивающуюся дракониху.

На совещании были описаны некоторые решения, которые можно было бы принять, но мнения людей разделились как по поводу срочности, так и по поводу того, сколько они должны инвестировать в решение. Один из участников предложил сократить свои потери и эвакуировать город, чтобы он стал владениями дракона. Эмбер, который смог услышать встречу благодаря сверхъестественным чувствам. Полностью согласен, но всё равно жалко разрушать дома и жизни деревенских жителей. К её ужасу, деревня не хотела уезжать, и это отражалось в общественном мнении. Другой предложил выкопать огромную яму, чтобы дракон мог облегчиться. Более либертарианские жители деревни были категорически против, не желая тратить время и ресурсы на такой проект.

Другая сторона выразила логистическую озабоченность по поводу того, насколько большим его сделать, и что деревня будет делать с огромным озером, в десятки тысяч галлонов, с вонючей жёлтой мочой дракона. В конечном итоге он был сбит, как и идея перевезти Эмбера за тысячи километров к океану на гигантской «телеге». Возникла ещё одна идея, предполагающая использование больших вёдер, запряжённых лошадьми, чтобы постепенно позволить Эмбер опорожнить немного её мочевого пузыря с течением времени, чтобы его можно было сбросить в незаметном месте. Сразу же идея была поставлена под сомнение: «А что, если дракон не сможет управлять своим потоком?» Сама Эмбер верила, но не была уверена, что сможет предотвратить это.

Эмбер в предвкушении наблюдал, как медленно вращаются колёса демократии. И они были медленными и раздражающими. Предложения превратились в аргументы, аргументы в оскорбления. Эмбер подпрыгивала и трясла ногами и трясла попой. Она закатила глаза от неэффективности людей. Если у драконов были разногласия, например, из-за пространства или клада, всё сводилось к вопросу о силе в битве, иногда даже к смерти. Несмотря на редкость, эти сражения были разрушительными, уничтожая целые леса и превращая холмы в горы из шрамов сражений. По крайней мере, она была более лаконичной, чем системы, созданные людьми.

Наконец, после нескольких часов обсуждения, когда солнце садилось, а мочевой пузырь Эмбер продолжал оказывать своё огромное давление, каждое движение её выпуклости вызывало мурашки по её позвоночнику, а каждый импульс её нижней части возбуждал её мозг, был сделан вывод. Появилась более консервативная группа, которая хотела сохранить усилия и затраты на низком уровне, и они предложили разработать «заглушку», чтобы держать мочевой пузырь дракона на расстоянии до тех пор, пока следующие поколения, которые, по их мнению, будут более продвинутыми и находчивыми, не смогут справиться с потребностями. дракона. Такой подход, похоже, понравился широкой публике, и оппозиции почти не было.

Эмбер была ошеломлена этой идеей и покраснела при мысли о том, что люди воткнут вилку в её драконью сущность… Но её интерес возбудился. Насколько человеческое изобретение сможет противостоять мощи дракона и её мочевого пузыря? И если это так, то мысль о том, что ей заткнут мочевой пузырь и проверит её пределы, была дразнящей. Возможно, как гласит мантра, драконы могут держаться вечно. Она может быть первым драконом, у которого есть такие, и удерживание может уменьшить и без того огромное давление на её репродуктивные органы и сделать её сексуальные усилия ещё более блаженными.

Она могла только вообразить чувство, когда находит другого сильного, могущественного дракона противоположного пола, наклоняет её и трахает до потери сознания, когда он вдавливает свой чешуйчатый орган глубоко в неё, толкая и прощупывая стенки её мочевого пузыря, заставляя её чувствовать себя великой материей. чувственное наслаждение, заставляющее её рычать и стонать, возможно, даже изрыгать огонь, как она делала в прошлом. И когда всё было сказано и сделано, дракон кончил сотнями и сотнями галлонов прямо в её матку, наполняя её так же, как до сих пор наполнял её мочевой пузырь. Она кончала вместе с ним, ревя достаточно громко, чтобы срезать листья с деревьев и вырывать их с корнем взрывом своего оргазма, от которого содрогались и её тело, и Земля.

Или… или она могла бы найти гильдию драконов-самцов и подчиниться им, позволив им делать с ней и её мочевым пузырём всё, что им заблагорассудится, не пролив при этом ни капли полезного груза. Они могли заставить её пить, толкать её, даже поглотить своим пламенем или использовать исключительно как сосуд для своих сексуальных желаний, покрывая её и наполняя её своей спермой. Она молилась, чтобы её использовали как таковую до следующей спячки или даже после неё.

Она также думала о том, чтобы объехать весь мир в поисках других дракониц и вызвать их на состязание в силе мочевого пузыря. Они могли пить целые озёра и моря и смотреть, какое из них первым выпустит из своих пузырей тысячи галлонов мочи. Эмбер, возможно, жульничает с пробкой, но упорство её мочевого пузыря само по себе заслужило бы уважение.

Возможно, это могло бы научить её держать эти грузы самостоятельно. Выиграв состязание, Эмбер могла заставить дракониху подчиниться ей, и у неё мог быть гарем отчаянных (она, конечно, запретила им справлять нужду) дракониц для её эксплуатации и её сексуального удовольствия всякий раз, когда она нуждалась в этом. Её разум блуждал в большом разнообразии и количестве сексуальных фантазий. Её лапы ползли вниз к её промежности, чтобы схватить себя, давление её мочевого пузыря возрастало очень заметно, но также и для того, чтобы очень нежно потереть её клитор, который был почти размером с человека. Она тихо заворковала от чувственного прикосновения и безудержного возбуждения, когда её мечты сходили с ума, представляя огромное удовольствие и удовольствие, которое она могла получить.

Её мечтания продолжались некоторое время. Её язык высунулся, глаза закрылись, и она ласкала, сжимала и тёрла свой ужасно нуждающийся клитор. Однако это чувство длилось недолго, так как её разбудили лучи солнца и шум города. Она открыла глаза, уже было утро, должно быть, всю ночь ей снились эти непристойные мысли. Группа городских жителей стояла в непосредственной близости от её промежности, её дрожащая писька была у них на виду. Она ужасно покраснела, когда они двигались вверх и вниз и разговаривали между собой. Вся группа выглядела довольно умной, Эмбер подумал, что, возможно, это была группа самых умных людей деревни, решивших их проблему. Она вспомнила городскую идею штепсельной вилки и не могла не чувствовать себя немного смущённой, но в то же время взволнованной её «установкой».

Похоже, что члены группы достигли консенсуса и предложили группе выступить вперёд. Выехала большая повозка с полностью очищенным и отшлифованным стволом дерева, достаточно большим, чтобы вместить её уретру, как кажется, которую несли несколько крестьян. Эмбер покраснела, почувствовав, что потеет. Ожидание также заставляло её нуждаться в гораздо большем прецеденте. Она старалась не прикрываться, но сжала пальцы на ногах и стиснула зубы, сдерживая поток.

Повозка достигла места назначения, прямо на уровне отверстия её уретры. Эмбер глубоко и тяжело дышала, пытаясь сохранить самообладание. Она могла сказать, просто взглянув на него, что багажник был всё ещё определённо слишком большим, чтобы в него поместился, по крайней мере, условно. Однако она только сейчас заметила, насколько скользкой и влажной она была вокруг своей промежности. Её писька была мокрой от её поддразнивания, потворства своим желаниям и мечтаний, которые распространялись на её отверстие уретры, служившее смазкой, делая отверстие скользким и скользким.

Некоторые мужчины запрыгнули на фургон и начали тянуть и растягивать отверстие её уретры. «Ммммф!!~» Она едва сдержала стон и закатила глаза от удовольствия. Её бедная глазница была настолько чувствительна и болезненна от её усилий, что крошечные руки человека посылали в её мозг удивительные ощущения. Они едва могли ухватиться, чтобы открыть его, так как он был так хорошо смазан. Некоторые другие мужчины начали проталкивать конец ствола в её уретру, в то время как другие держали её открытой. Он проткнул отверстие, посылая в Эмбер новые ощущения удовольствия и предвкушения. Она сжала свои шелушащиеся бёдра, когда соски на её грудях начали твердеть, как валуны.

Мужчины стали очень медленно проталкивать ствол внутрь неё. Эмбер была в чистом блаженстве, она чувствовала, что вот-вот бурно кончит от всех этих ощущений. Она ущипнула и скрутила правый сосок, с силой сжав левое бедро. Чем больше они давили, тем больше Эмбер приближалась к переломному моменту, когда она высвобождала свою сдерживаемую сексуальную потребность. Она чувствовала, как приближается… и ближе… и ближе… Она чувствовала это, это жгучее освобождение, которого она жаждала более тысячелетий… Оно было прямо здесь… просто… немного… больше…

Но горожане перестали толкать сундук. Теперь он был твёрдо в её опухшей, дрожащей уретре, и не чувствовал необходимости продолжать тужиться. «Нет! Пожалуйста! Продолжать стараться! Я так близок!». Эмбер была в отчаянии и ярости от того, что была так близка к освобождению. Давление на оргазм и на то, чтобы помочиться в объём озёр, было огромным, а ствол усугублял и то, и другое, но теперь этого было недостаточно, чтобы доставить ей удовольствие. Эмбер только разочарованно вздохнул. А тем временем село переголосовало. Они чувствовали, что победили угрозу своему поселению, предоставив сильное, но временное решение их проблемы, которое предстоит решить их будущим поколениям. Эмбер была менее уверена в долговечности вилки.

Она чувствовала, что если она хоть чуть-чуть надавит, или сделает одно неверное движение, или, не дай Бог, оргазм, он вылетит как снаряд и утопит деревню в их пророчестве, принеся Эмбер сильное облегчение и удовлетворение, которого она отчаянно жаждала. но в конечном итоге не стоило уносить невинные жизни тысяч людей. Она решила позволить людям одержать победу. По крайней мере, при нормальных обстоятельствах ей не грозит утечка. Несмотря на дополнительную уверенность, Эмбер решил не идти на ненужный риск, стоя или ходя, поскольку теперь летать было невозможно. Она устроилась поудобнее на участке земли, на котором сидела последние пару дней.

Прошло уже несколько недель, а Эмбер всё ещё крепко держала свою новую крышку на переполненной бутылке мочевого пузыря. Её живот вытянулся так далеко, что она не могла видеть верхнюю половину своих бёдер. Давление её мочевого пузыря из множества озёр безмерно давило на все части её тела. Дожди сезона дождей только усилили её давление. В некоторые дни на Эмбер проливался ливень. Если потоки случались, пока она спала, её сны были наполнены мыслями о тех дождях, которые добавляли каждую каплю к её гигантским возможностям. Можно с уверенностью сказать, что Эмбер держал больше любого дракона, более того, что-либо, что когда-либо сдерживалось.

И Эмбер это понравилось.

Давление на её уретру, на её тело, на её либидо, везде, где можно было почувствовать давление, оно было там, и ей всё это нравилось. Жидкость хлынула внутри неё, покачивая животом вперёд-назад, вверх-вниз, пока она двигалась каждый раз. Несмотря на состояние мочевого пузыря, она всё ещё жаждала большего. Во время ливней она открывала пасть к небу и втягивала всё больше и больше дождевой воды, добавляя, возможно, ещё пару сотен, если не тысяч, галлонов жидкости в свой гигантский резервуар. Не потому, что ей хотелось пить, а просто чтобы увидеть, как далеко она может зайти. Она тоже медленно и тайно играла сама с собой в эти недели, она была настолько невероятно чувствительна от всего давления, что, просто прикоснувшись к своему клитору, она рисковала испытать оргазм везде и выпустить своё содержимое на всю деревню. К сожалению, она по большей части воздерживалась от своей снисходительности, но это действительно начинало тяготить её.

И ей действительно, действительно нужно было пописить.

Несмотря на то, что драконья монтра продолжается, когда драконам никогда не нужно мочиться и всё такое, Эмбер должна была признаться себе, что после того, как она выпила воды, возможно, на целый океан, это был только вопрос времени, когда она взорвётся повсюду. Ствол дерева, который оставался в её уретре все эти недели, начал ослабевать, давление медленно выдавливало его из неё. Тем не менее, горожане не обращали внимания на Эмбер, несмотря на её очевидное состояние. У них не было понимания, поэтому они оставались в блаженном неведении о надвигающейся гибели, которую, как они думали, они решили на данный момент.

Эмбер положила лапу ей на живот, она была совершенно твёрдой. У него не было уступок, и теперь больше некуда было расширяться. К этому моменту она мало что могла сделать, кроме как попытаться сдержать неизбежное. Она вцепилась в промежность, пытаясь протолкнуть пробку достаточно глубоко в уретру, но безрезультатно: давление выталкивало её обратно сразу же после того, как она каждый раз вталкивала её обратно. Она тяжело дышала, изо всех сил пытаясь сохранить контроль, который медленно ускользал от неё.

Но этим весенним днём Эмбер почувствовала, что что-то не так. Будучи драконихой, она была особенно в контакте со своим окружением, даже в своём отчаянном состоянии. Она чувствовала, как содрогается земля, и ей казалось, что что-то… движется, нет, бурлит внутри Земли. Внезапно ощущение взбалтывания начало превращаться в лёгкий грохот.

О, о. Эмбер почти сразу понял, что происходит. Она была на этой Земле много эпох и была свидетельницей многих из этих событий. Грохот усиливался, жители села с растерянным беспокойством оглядывались по сторонам. И тут Земля начала трястись. Ощущение сотрясения было сильно ощутимо в мочевом пузыре Эмбер, её твёрдый живот раскачивался взад и вперёд, когда земля тряслась. Она вцепилась в промежность, едва дотягиваясь до своего сильно раздутого живота. Сотрясения становились всё сильнее, люди с криками и паникой разбегались по домам.

Внезапно по всей деревне раздался треск. Оно исходило от горы, которую Эмбер называла своим логовом. Гора начала разрушаться сама по себе! Гора взорвалась, так как внезапно из-под горы начали вырываться огромные облака пепла. Без сомнения, большая гора, которую Эмбер назвала своим логовом, на самом деле была спящим вулканом! Это объясняет, почему внутренности горы такие приятные и тёплые, подумала она. Взрыв открыл кратер внутри горы, и горячая магма начала изливаться и быстро течь в сторону деревни! Эмбер и раньше видела извержения, но этот вулкан произвёл самое большое количество магмы, которую она когда-либо видела, он бы утопил деревню в огненной смерти не раньше, чем через минуту!

Эмбер знала, что ей делать.

Возможно, инстинктивно, возможно, из-за своей абсолютно безумной отчаянной потребности она решила снова спасти деревню. Но сначала ей нужно было встать между деревней и потоком. Поток магмы приближался к восточной стороне деревни; она была на Севере. Ей придётся стоять и двигаться, чтобы встретить его, и быстро. Так быстро, как она могла, она начала вставать, её мочевой пузырь яростно протестовал, пытаясь выпустить несколько выделений при движении. У неё закружилась голова от столь быстрого вставания, и она застонала от этого ощущения. Она всё ещё крепко держала лапы в промежности. Она зашагала на восточную сторону, её неверные шаги отдавали гулкие удары, сотрясавшие землю. Её мочевой пузырь пытался выплеснуться и выпустить своё содержимое на каждом шагу. Мочевому пузырю было достаточно, он хотел наружу.

Эмбер удалось добраться до восточной стороны периметра деревни, поток сильно продвигался к ней, жар лавы согревал её там, где она стояла. Её мочевой пузырь сдавливался с невероятной силой, зрение Эмбер затуманивалось, когда она очень тяжело дышала. Ствол дерева, воткнутый в её матку, выскользнул наружу и раскололся от силы, которую так долго сдерживал. Вот и всё, Эмбер точно знала, что ей нужно делать.

Она упала на свой толстый зад, легла на спину, раздвинула ноги и толкнула изо всех сил.

Ствол дерева вылетел, как снаряд, и пенящаяся, кипящая моча, запертая в ней в течение тысячелетий до её зимней спячки, вылетела таким же образом. Эмбер яростно взревела от удовольствия и удовлетворения, которое она испытала, и тут же впилась лапой в свой клитор, от чего ей потребовалось всего несколько сильных ударов, чтобы испытать самый удивительный и сильный оргазм, который она когда-либо испытывала. Моча хлынула, как сильнейший водопад на Земле, и охладила и затвердела лаву, остановив её на своём пути! Моча испарялась в воздухе при контакте с магмой, так что не было риска, что Эмбер затопит долину деревни.

Моча и устойчивый оргазм Эмбер длились часами, вся жидкость внутри неё не торопилась, чтобы выйти, но всё равно выбрасывалась с такой невероятной силой, что могла вырезать каньон в самой твёрдой скале. Эмбер был в чистом блаженстве. Единственное, что могло улучшить ситуацию, это гигантский драконий член, запихнутый внутрь неё, когда она кончила, но она вряд ли могла жаловаться. Но когда день сменился вечером, бурный водопад Эмбера превратился в реку, потом в ручей, потом в ручей, а потом вообще в ничто. Вулкан точно так же опустошил своё содержимое, магма затвердела в уникальный обсидиан, который сиял глянцево-чёрным. Эмбер чувствовал себя слабым и обмякшим, но был полностью, полностью удовлетворён. Её дыхание было тяжёлым, и она устала.

Но, в конце концов, она собралась с силами, чтобы оглянуться на деревню, которую спасла. Они посмотрели на неё, совершенно ошеломлённые, но снова разразились аплодисментами и торжеством по поводу своего спасителя. Пророчество отчасти сбылось, но кипящие жёлтые реки должны были спасти их деревню, а не уничтожить её. Состоялось празднование больше, чем в прошлый раз, с большим количеством вечеринок, выпивки и даже молитв и благословений драконихи, поскольку для некоторых она была богиней. Эмбер был польщён, но был слишком измотан, чтобы делать что-то ещё. Как и раньше, ей предложили дорогое вино и лучших животных, которых фермы могли забить для её потребления, что она с благодарностью приняла. Она снова выпила большое количество алкоголя и других напитков, которые пробились через её уставшие почки к её израненному в боях мочевому пузырю. Но ей было всё равно, настолько она была измотана. Она заснула, пока вечеринка продолжалась всю ночь.

Эмбер проснулась от того, что весь город кланялся и молился ей. В знак удачи они продолжили свои подношения, но Эмбер знала, что на какое-то время она задержалась. Она почувствовала себя намного легче, потеряв, возможно, весь вес своего тела с мочой. Она чувствовала, как полёт возвращается к ней так же легко, как и прежде, и её желудок, всё ещё вздутый, когда он выздоравливал, стал намного, намного меньше. Эмбер поклонился в ответ деревне, которая в последний раз поприветствовала Эмбер. Она взмахнула крыльями и начала взлетать в небо, чтобы ещё раз исследовать мир после зимней спячки, ища компанию других драконов, особенно самцов — несмотря на своё удовольствие, она не чувствовала бы себя полностью удовлетворённой без чего-то дополнительного.

Она пролетела тысячу километров, прежде чем наткнулась на озеро и почувствовала жажду, из-за которой выпила почти половину его объёма. Её живот наполнился жидкостью, она поднялась в небо, и теперь этот вес мало что для неё значил.

Она пролетела ещё пару тысяч километров, прежде чем достигла береговой линии над огромным океаном. Вид всей этой воды заставил Эмбер почувствовать самые первые позывы к мочеиспусканию, что было довольно беспрецедентно вскоре после её огромного облегчения.

Эмбер проигнорировала побуждение и продолжила полёт над океаном, решив удержать его.

Конец

*002*2022-03-29 03:24

{{3 минуты назад, Tentacool сказал:

Теперь, дав этому правильное прочтение…

Ага, 10/10. Ваши описания и сравнения уместны, и лично я нахожу их даже лучше, так как вы обратили внимание на тело Драконицы, а также придали ей немного больше индивидуальности с румянцем и тем, как она дразнит себя.

Фантазии, взаимодействие, ВИЛКА!! Мне всё это нравится, даже если первоначальный художник вернётся и это станет неканоном, это всегда будет истинным финалом в моей голове. Невероятный!

}}

Большое спасибо Окто! Это, возможно, могло бы вызвать у меня интерес к тому, чтобы брать старые фики, которые давно не обновлялись (признаюсь, в том числе и мои), и продолжать их. Ваш комментарий очень мотивирует!

$

