Торговля мочевым пузырём

Автор: MagicMike123 [x] (f)

*000*2015-12-25 18:25

* Я собираюсь вернуть Gone Away в ближайшее время, но я только начал это, надеюсь, вам понравится. [ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ] Будет немного боли и наказания, совсем немного, но если вы не хотите это читать, будьте осторожны, так как это разбросано по всей истории. Наслаждайтесь.

Торговля мочевым пузырём

Пролог: Добро пожаловать в ад.

Пи брызнула из Моргана, она едва могла больше сдерживаться.

«Морган, клянусь, я наложу на тебя запрет на посещение туалета, если ты не сможешь продержаться ещё пятнадцать минут!»

«Пожалуйста, Мастер, я не могу удержаться, пожалуйста! ПОЖАЛУЙСТА, ОТПУСТИТЕ МНЕ В ТУАЛЕТ!» — взмолился Морган.

«Ничего не поделаешь, у тебя всего 1,5 литра, надо уметь держать 1,6»

Моча вытекала, Моргана трясло. Внезапно это случилось. Морган потерял контроль. Моча вырвалась из неё, как водяной гейзер. С ней покончено. Сделано для.

«Морган, мне очень жаль, но я запрещаю тебе пользоваться туалетом».

Морган потерял надежду. Ей просто нужно было дойти до 1,6, а она его потеряла.

«Морган, добро пожаловать в ад», — смеясь, сказал Мастер.

Глава 1: Продано.

Морган была продана в торговлю мочевым пузырём в 18 лет, как и большинство её типа. Торговля мочевым пузырём была очень весёлой. Это было больше похоже на пытку, пытку, которая не прекращалась. Ад.

Морган стояла на пороге её маленького чемодана. В нём было несколько предметов, которые принадлежали Морган, когда она была рабыней мочевого пузыря.

Морган обругала свою мать, когда двое мужчин подошли к её порогу.

«Мама, ты, блять, не можешь этого сделать, НЕ МОЖЕШЬ!»

«Морган, милый, ты разочаровал нашу семью, мы ждали от тебя отличных оценок, чтобы ты поступил в школу Лиги плюща, чтобы тебя уважали и дисциплинировали. Вместо этого то, что вы дали нам, было мусором. Полная и абсолютная фигня. Я всегда любил тебя, Морган, очень жаль, что это случилось с тобой, прощай, Морган, прощай».

«НЕТ, ТЫ НЕ МОЖЕШЬ ЭТОГО СДЕЛАТЬ, ПОЧЕМУ ТЫ ДЕЛАЕШЬ ЭТО СО МНОЙ, ПОЧЕМУ!»

Мужчины схватили Моргана за руки, Морган попытался сопротивляться, нанеся удар ногой в пах одному из мужчин. Мужчина упал от боли. Другой ударил Моргана электрошокером. — воскликнул Морган.

«ОТПУСТИ МЕНЯ, СЕЙЧАС, ПОХУЙ ТЕБЯ, МАМ, ПОХУЙ ТЕБЯ, Я НЕНАВИЖУ ТЕБЯ!»

Мужчины погрузили Моргана во внедорожник. Её мама просто смотрела, не совсем уверенная, правильно ли она поступила. Но зачем сомневаться в её решении. Раньше плохого ребёнка отправляли в школу-интернат, а теперь новым способом стало помещение его в программу торговли мочевым пузырём. Не то чтобы Морган была плохим ребёнком, она просто попала в плохую компанию и получила плохие оценки. Бедная девушка.

* Извините, что так мало, но я опубликую следующую главу завтра.

*002*2015-12-25 20:38

{{:

Готов поспорить на свой жёсткий диск, что торговлей мочевыми пузырями управляет Бекки.

}}

Хм, интересно.

*004*2015-12-26 18:17

*Вот глава 2, наслаждайтесь.

Глава 2: Вождение

Всё это началось в 2030 году. Когда смена правительства США полностью уничтожила права женщин. С женщинами теперь обращались как с рабынями. Все они. Независимо от вашей расы, религии, возраста или чего-то ещё, что отличало вас от простых людей. Некоторым женщинам повезло, ведь если бы у них были правильные галстуки, они могли бы избежать того плохого, что могло и, скорее всего, случилось бы со среднестатистической женщиной. Торговля мочевыми пузырями началась в 2031 году группой извращённых людей, которых объединяло одно. Сильный фетиш мочи. Сначала это началось как небольшая подпольная операция, которая затем, по мере роста населения, что привело к появлению большего количества голодных фетишистов, расширилась до такой крупной операции, что уже не было редкостью увидеть рабыню с мочевым пузырём, танцующую на своём стуле в ресторане. Рабы мочевого пузыря были повсюду. Хотя никто не мог объяснить зашкаливающий приток моча-фетишистов. Никто этого не знал и вряд ли когда-либо сможет объяснить. Никто. Всегда.

Мужчины заставили её сесть на заднее сиденье внедорожника, заперев её в специальной удерживающей системе, чего она никогда раньше не видела. Морган была туго пристёгнута ремнями, два ремня сжимали её нежную грудь, спускаясь по её телу в форме буквы «Х». Ещё два ремня проходили под ней, проходя через область промежности, отделяясь и заканчиваясь на плечах. Над её грудью проходил тугой ремень, второй — под ними. Металлический пояс обернулся вокруг её живота, крепко сжимая его. Ремни проходили по её бёдрам, и её лодыжки тоже были пристёгнуты ремнями. Её руки также были закреплены по бокам, подпёрты. Морган едва мог двигаться. Её дыхание было затруднено, её тело было задушено аранжировкой. Перед отъездом ей дали две бутылки воды.

Вскоре Морган почувствовала давление в мочевом пузыре и чуть не кончила струёй. Её непосредственным инстинктом было удержаться, но её руки не шевелились, поскольку она вернулась к реальности, что была скована до такой степени, что не могла двигаться. Она застонала, когда её мочевой пузырь наполнился.

«Когда мы приедем? Мне действительно нужно пописить», — спросил Морган.

«Когда мы приедем, ты сможешь пописить, хотя я предлагаю тебе не делать этого, ты скоро обнаружишь, что вместо того, чтобы писить в течение следующих двадцати минут, это может быть десять часов, пока ты на грани мочи. Когда мы доберёмся до места назначения, вам разрешат пописить, а потом пристроят», — ответил мужчина.

Подходит? Что, чёрт возьми, это может означать?

Когда они прибыли, Морган была освобождена от ограничений. Она почти потеряла контроль, когда вылезала, протекая. Руки Моргана были связаны. Мужчины проводили её в здание. У входа женщины и мужчины управляли чем-то вроде багажной машины аэропортового типа. Один из мужчин, с которыми она была, принёс его и поставил на машину. Морган попыталась остановить это, но её удержал один из мужчин.

«Куда девается моя сумка?» — спросил Морган.

«Не волнуйтесь, мисс, вы скоро получите его обратно».

Затем её экранизировали.

«Мисс, я попрошу вас снять штаны и трусики», — сказала невысокая белая женщина со светлыми волосами.

Морган сопротивлялась, она пыталась остановить женщину, которая с помощью мужчин, перевозивших Морган, заставила её раздеться.

«Сейчас я попрошу вас присесть на корточки и покашлять».

Морган снова попытался сопротивляться, но был шокирован одним из мужчин. Морган закричала от боли, пытаясь пинать её по ногам.

В конце концов, Морган сделал, как сказала женщина, и закашлялся. На одном из них было покончено, Морган снова оделась и повела по коридору.

Ей разрешили пописить, но один из мужчин должен был наблюдать за ней.

«Пожалуйста, уходите, мне просто нужно пописить, я не могу писить, когда кто-то смотрит на меня вот так».

«Мне очень жаль, мам, но я не могу», — ответил мужчина, продолжая внимательно рассматривать Морган, её штаны были спущены, обнажая себя.

Морган вскоре призвала силу воли, которая у неё была, выпустив слабый поток, который быстро превратился в поток. Когда она закончила, мужчине пришлось вытереть её, отказываясь освободить руки Моргана от тугих пут. Когда штаны Морган снова были натянуты, её женское начало всё ещё было влажным, поскольку она знала, что ни один мужчина не справится с этой задачей правильно.

После похода в в*нную её спустили на лифте в другую комнату.

Когда она вошла, всё, что она увидела, было шоу уродов отчаявшихся женщин. Каждая женщина была отделена в небольшой прозрачной комнате со стенами из пуленепробиваемого стекла. Все женщины дико хотели уйти, и оказалось, что за ними наблюдают по неизвестной Моргану причине. Она увидела несколько женщин, прыгающих вокруг, и все они были примерно того же возраста, что и Морган, или самое большее на год или два старше. Первой женщиной, которую она увидела, была рыжая. У неё было высокое и худощавое телосложение, телосложение, при котором легко можно было обнаружить полный мочевой пузырь. Девушка танцевала вокруг, выглядя так, будто она была на грани потери контроля.

Второй был невысоким блондином, тоже худощавого телосложения. Она тоже выглядела так, будто ей было больно терпеть. Все женщины были обнажены, за исключением пояса целомудрия, который был прикреплён к каждой из них. Ремень изготовлен из комбинации металла и пластика. Это металлическая полоса охватывала интимную зону и поднималась вокруг талии, а дополнительная эластичная полоса проходила вокруг области мочевого пузыря. Судя по наблюдениям Моргана, пояс, по-видимому, служил для контроля того, сколько жидкости было в мочевом пузыре одной из женщин, возможно, для определения максимальной ёмкости?

За столом сидела женщина, похоже, медсестра.

«Я даю ей нормальных протокольных мужчин?».

«Да, мэм», — ответил один из мужчин.

«Хорошо, дорогая, просто садись в кресло, я собираюсь дать тебе немного жидкости».

Стул напоминал электрический стул, только без головного убора. В нём было почти столько же креплений, сколько в автокресле, в котором она сидела раньше. Морган попытался бежать. Она побежала по коридору к выходу, её молодое спортивное тело могло бежать намного быстрее, чем мужчины, с которыми она была. Когда она подумала, что, наконец, сможет сбежать, избежав включения в программу «Торговля мочевым пузырём», её остановили. Лифту требовалась ключ-карта, чтобы можно было подняться обратно, что, вероятно, предотвратит побег таких людей, как она. Вскоре один из мужчин догнал её, схватил, не давая двигаться. Она попыталась вырваться, но это было бесполезно.

Морган вернули в кресло, двери, из которых она выбежала, были заперты. Её принудили к этому, мужчины отпустили её руки только для того, чтобы снова оказаться запертой в кресле. Её ноги были скованы, а грудь снова стянута ремнями, туго обтянутыми вокруг неё. Она снова была беспомощна, как уже была бесчисленное количество раз.

Моргана заставили выпить политровую бутылку воды в течение двадцати минут, а затем отпустили и удерживали мужчины, пока женщина надевала на Морган пояс целомудрия. Она брыкалась и пыталась кричать, но женщина заставила её. Затем с неё сняли всю одежду и перенесли в одну из стеклянных камер.

Дверь в ограждение была заперта, и она оказалась в ловушке. Её пояс верности был туго затянут. Внизу у него было отверстие для мочи, электрическая вилка, которую можно было регулировать, и вилки для ануса и влагалища. Эластичная лента с металлическими деталями была обёрнута вокруг её мочевого пузыря, а небольшая лента сверху удерживала всё на месте. Рядом с ней была рыжая голова, которую она видела раньше. Рыжеволосая определённо потеряет самообладание в ближайшие пять-десять минут. Она прыгала вверх-вниз, отскакивая от стен своего ограждения, изо всех сил стараясь не попасть в аварию.

Морган попытался окликнуть её, быстро сообразив, что ограждение частично звуконепроницаемо. Морган постучал в стену её ограждения.

Рыжая голова посмотрела на неё и шепнула ей: «Мне так сильно нужно пописить, что я не могу больше сдерживаться».

Морган ответил ей: «Я уже начинаю наполняться, мне пришлось выпить три бутылки воды».

«Я тоже», — было сказано Моргану. Оттуда он превратился в полноценный разговор.

— Как ты думаешь, куда мы идём? — спросил Морган.

«У меня была подруга, которую несколько лет назад включили в программу торговли мочевым пузырём, когда её освободили, она сказала мне, что после того, как вас введут в должность, вас отправят в демонстрационный зал, где вас могут держать дни или недели. Ей посчастливилось быть проданной быстро, причём проданной доброму хозяину. Она говорила мне каждый день, когда приходят новые покупатели, ты предстаёшь перед покупателями на подиуме. Вы держитесь в отчаянии большую часть дня, а затем мочитесь после презентации покупателям. Я слышал несколько историй о женщинах, которых продавали службе поддержки мочевого пузыря, очень похожей на стриптиз-клуб, в котором вы танцуете часами в день с полным мочевым пузырём».

«Боже мой, это безумие!».

Внезапно красноволосая остановилась, согнувшись. Моча вырвалась из-под пояса, покрыв весь пол ограждения. Через минуту пришла медсестра и сняла её. Мочевой пузырь Моргана действительно начал наполняться, и Морган пришлось скрестить ноги, чтобы удержать его. С этого момента Морган знала, в какое дерьмо она попала.

