Сфера — Страница 10

Автор: Саша Баттерс [n] (f)

*226*2016-03-03 20:40

«Значит, Строкс узнал правду о её ДРИ».

«Похоже, она есть. Сколько горя ты смог собрать?»

«Достаточно, чтобы выполнить нашу квоту на заказ, а потом ещё немного. Губернатор доволен нашим прогрессом. Он лично испытал наши антидепрессанты после смерти своего сына и готов поручиться за их эффективность. Три капли под язык кажутся наиболее эффективным средством для лечения большинства поведенческих и психологических недугов. О побочных эффектах не сообщалось. 1856 была замечательным источником во многих областях, а не только в том, для чего её наняли. ”

«Дети гораздо более эмоциональны, чем взрослые. Какой у нас следующий заказ?»

«Член парламента за морем запросил решение по управлению гневом. Должно быть достаточно просто, небольшая провокация должна помочь».

— Каков твой план на этот счёт?

«Ничто так не раздражает их, как неравное обращение. Я считаю, что нашим лучшим курсом действий будет фаворитизм по отношению к малышке — выделить её. Субъект 1254 — средний ребёнок в большой семье; в сообщениях даже говорилось, что она психически напала на младшего брата из-за родительской любви. После обращения к психиатру восемь лет назад, в возрасте 16 лет, ей поставили диагноз перемежающегося взрывного расстройства. Я считаю, что она должна быть нашей главной целью».

«Как фаворитизм повлияет на 1856 год? Мы не хотим, чтобы она чувствовала себя здесь слишком комфортно.

«Я полагаю, что это усилит её тревогу; не улучшить его. Поскольку она знает правду, она обязана быть подозрительной. Не только это, но и натравливание других против неё, вероятно, вбьет клин в её отношения с 1857, если мы прикажем её второй половине сблизиться с остальными. Мы могли бы убить двух зайцев одним выстрелом, если бы разделили их комнаты, теперь они нашли утешение в присутствии друг друга».

«Да, мне нравится ваше мышление. В последнее время они слишком сблизились. Их мозговые волны становятся всё более и более синхронизированными».

«Судя по их разговорам; они практиковали телепатию. Неизвестно, были ли они успешными или что было отправлено между ними, поскольку мы не можем читать мысли. Это может быть опасно, если они планируют побег.

«Давайте не будем забегать вперёд. Выходы были заблокированы, даже если бы они нашли способ общаться, я сомневаюсь, что 1856-й оставил бы позади 1857-й теперь, когда они нашли друг друга. Мы говорим об одном психически неуравновешенном подростке; не гений. Её брат, возможно, научил её нескольким трюкам, которые разбросаны между двумя личностями, но он здесь не для того, чтобы помогать им».

«Что, если 1856 или 1857 проявят тот же уровень интеллекта, что и брат? Он установил нашу систему безопасности в возрасте десяти лет».

«Я бы не беспокоился об этом. 1856 была поймана за рисованием «Я люблю бекон» в блокнотах во время урока, а 1857 не заботилась о вещах, которые её непосредственно не касаются. Ещё до окончательного разрыва Строкс успела приморозить её попу к шесту».

«Что произойдёт с испытуемыми, когда год закончится?»

«Газ будет выпущен в головном отделении, что приведёт к остановке сердца. Вскрытие покажет, что они умерли по естественным причинам. Вина будет переложена на техников, которые устанавливали оборудование».

«Что помешает техникам дать отпор?»

«Они будут уволены первыми. Через Сферу будет отправлен сигнал, чтобы зашифровать их мозговые волны, пока мозг не перестанет функционировать. Причиной их смерти будет Эйфория».

— Я бы предложил убивать их по одному, чтобы не было подозрений.

«Никто не пропустит их. Мы вручную выбрали бремя для общества и их семей. Для чего это лицо, Бриггс?

«Это кажется… жестоким. У этих людей есть семьи и близкие. Их будет не хватать. Зачем их убивать? Почему бы просто не заплатить им и не отправить домой?

«Люди не могут знать, что мы здесь делаем. Sacrio впервые допустили эту ошибку во время тестирования и были закрыты из-за неэтичных экспериментов».

— Разве это не то, чем мы сейчас занимаемся?

«Наши люди у власти нуждаются в немедленном излечении от проклятия негативных эмоций. Если бы мы не вмешались и не предложили губернатору надежду; он бы вышиб себе мозги. Подумайте, что мы можем сделать. Солдаты, которые не чувствуют страха. Лидеры, которые не испытывают стресса».

«Но почему мы заставляем этих детей страдать? Большинству из них едва за двадцать. Разве мы не могли просто проявить инициативу и найти добровольцев?»

«Потому что, конечно, люди будут хвататься за возможность подвергнуться пыткам, чтобы делать наркотики. Не все жизни одинаковы, мистер Бриггс.

###

Саша и Кристал сидели друг напротив друга в столовой во время обеденного перерыва. Саша держала перед собой игральную карту и изо всех сил пыталась спроецировать изображение в разум Кристал, но без особого успеха. Она напряглась, думая о короле червей, до такой степени, что её лицо покраснело.

«Эмм, королева бриллиантов». Кристал угадала. Саша покачала головой и сосредоточилась. «Валет пик? Туз пик? Семёрка червей?

— Ты просто угадываешь. — сказал Саша. Она положила карту на стол лицевой стороной вверх и вздохнула. Это не сработало. Иногда они могли заставить его работать, а иногда — нет. Их связь, казалось, вращалась вокруг эмоций, но, как она ни старалась, она просто не могла проявить эмоции из-за игральной карты.

— Может быть, если бы я ударил тебя. — сказала Кристал, размышляя вслух. «Кажется, это работает лучше в напряжённых ситуациях».

«Не смей!» – прорычал Саша. «Ой!» Она повернула голову и нахмурилась. Сукин сын!

— Это помогло? — спросил Дэвид с ухмылкой. — Тебе нужно, чтобы я снова её шлёпнул?

«Для чего это было?» — потребовала Саша, потирая затылок.

«Твоя подруга хотела, чтобы ты почувствовал боль, просто подумала, что я помогу». Он сказал.

«Она не моя подруга!» Оба сказали хором.

— Тогда почему вы всегда вместе? — спросил Дэвид. Он поставил свой поднос на стол рядом с Сашей и сел. Она представила, как врежет его лицом в картофельное пюре, но знала, что это будет пустой тратой отличного картофельного пюре. Может быть, ей следует плюнуть в них вместо этого.

Она уже на полпути обдумывала это, когда услышала голос Кристал: «Это отвратительно». Она подняла глаза и увидела своё хмурое лицо. Она сказала это вслух? Она повернулась, чтобы посмотреть на Дэвида, но он, казалось, ничего не слышал. Отлично, чтобы она могла присылать изображения своего плевка в картофельное пюре, но не чёртова короля сердец? Цифры.

— Похоже, мы сегодня здесь сидим. — сказала Жасмин, присоединяясь к их столику, а за ней — рыжеволосая девушка по имени Эйприл. Последние пару недель она старалась быть в лучших отношениях с остальными. После нескольких нормальных разговоров они поняли, что она не сошла с ума — ну, не так уж сошла с ума, как они себе представляли. Она задавалась вопросом, что произойдёт, если они узнают, что Кристал была её раздвоением личности.

Как бы она ни старалась, она просто не могла поладить с Эйприл. Она улыбалась ей, смеялась над её шутками и даже взяла для неё пустой поднос, но что бы она ни делала и ни говорила; её всегда встречали холодным жёстким взглядом. В конце концов она отказалась от попыток подружиться с ней. По той или иной причине у неё возникло ощущение, что Эйприл её ненавидит.

Арнольд был не таким уж плохим парнем — во всяком случае, когда он был отдельно от Дэвида. У Дэвида был способ выявить в людях худшее. Если чья-то сексуальная ориентация и подвергалась сомнению, то это должны быть эти двое. Она ухмыльнулась, когда ей в голову пришла идея. В данный момент их связь казалась открытой, поэтому она представила в своём воображении образ Дэвида, который кормит Арнольда вилкой спагетти во время романтического ужина при свечах. Внезапная улыбка на лице Кристал сказала ей, что она это видела. Саша поднялся выше и представил себе нечто более непристойное — с Дэвидом внизу. Кристал захлебнулась водой, её щёки стали ярко-красными. Саша хихикнула, когда все посмотрели. Может быть, ссылка была не так уж и плоха.

«Ты полный отстой», — телепатически сказала Кристал.

— Наверное, не так хорошо, как Дэвид.

###

Курсанты выстроились один за другим в пределах стрельбища. Сегодня был первый день, когда им разрешили стрелять из ружья на полигоне. Несмотря на то, что Саша выиграл пари, смущение от отдачи взяло своё. Она решила продолжить уроки безопасности. Хотя она не могла этого понять. Почему они учились стрелять? Было ли это просто для защиты лжи?

Первая неделя после того, как я узнал правду, была ужасной. Она потеряла надежду. В чём смысл, ловила себя на мысли она на каждом шагу. Вещи, которые она так жадно поглощала прежде, почти не привлекали её. Какой смысл доказывать себя классу, если это ничего не значит? Зачем ей бороться за то, чтобы поставить себя выше других, если всё, что это значит, это привлечение внимания к себе? О, смотрите, сказали бы они, у неё ещё много мотивации и надежды. Не может быть этого. Лучше всего было оставаться незамеченным и наблюдать.

Баркли стоял над многими из них, выкрикивая назначения по дорожкам после того, как они встали перед сканером. «На этот раз всё будет по-другому. Вместо того, чтобы проецировать страх вовне как цель, вы будете пытаться поразить цель, в то время как ваш страх проецируется внутрь». Все обменялись взглядами друг с другом. Внутренний страх? Что это значит?

Вместо того, чтобы столкнуться с мультяшной лошадью, она вместе со всеми столкнулась с обычной чёрно-белой мишенью. Они стояли наготове, когда Баркли подходил к каждому кадету и раздавал оружие. — Постарайся на этот раз не продырявить себе ногу. — сказал он с сарказмом в голосе, протягивая Саше маленький пистолет. Она открыла патронник и увидела внутри шесть пуль. Она не могла себе представить, как люди делали это в старые времена. Перезарядка после каждых шести выстрелов была бы мучением. Внутри каждого пистолета был маленький 3D-принтер. Каждый раз, когда производился выстрел, в патронник впечатывалась новая пуля, заменявшая израсходованную пулю.

Во всяком случае, даже если всё это в конце концов оказалось бессмысленным, она многому научилась. Она знала, какую стойку нужно принять, как далеко должны быть расставлены ноги, как высоко нужно поднимать руки. На этот раз она была готова к отдаче, но всё же дрожала. Как будто все взгляды были прикованы к ней и только и ждали, когда она совершит ошибку. Баркли наблюдал за происходящим с такой же злобной улыбкой, как и в прошлый раз. Ей не нужно было оборачиваться, чтобы узнать. Она чувствовала это. Она попыталась контролировать своё дыхание, тревога затянулась, как узел в её груди. Глупый! Вы больше ничего не можете сделать без приступа паники? Хватит быть таким слабым! Ты единственный, кто сходит с ума; взять себя в руки!

— Она собирается застрелить тебя. — сказал голос Кристал. Саша повернула шею и увидела, что Кристал смотрит на неё широко раскрытыми глазами. Саша в панике огляделся. Кто собирался стрелять в неё? — Она никогда не простит тебя. Тебе никогда не суждено было существовать. Ты несчастный случай. Ты не настоящий. У тебя никогда не будет семьи. Она думает о способах удалить тебя.

Саша какое-то время смотрел на Кристал в замешательстве. Что она говорила? Говорила ли она это ей или… Казалось, это были страхи Кристал, которые проецировались на неё. Так вот что имел в виду Баркли. Каждый из них вёл свою внутреннюю битву.

«Кристалл! Уйди из этого!» — сказала Саша вслух, выходя из транса. — Я не собираюсь причинять тебе боль. — мягко сказала она. «Ничего страшного». Паника Кристал, по крайней мере, вырвала её из собственной нисходящей спирали. Она огляделась, довольная тем, что все были слишком заняты своими проблемами. Ни один глаз не смотрел на неё. Её страхи были не чем иным, как спроецированным ощущением от сканера. Даже Баркли всё ещё был занят раздачей оружия, чтобы она передумала.

«Это упражнение также показывает, как вы справляетесь с решениями на месте, имея дело со своими личными трудностями», — сказал Баркли, как только закончил. «Сможете ли вы отложить свои внутренние сражения на достаточное время, чтобы сделать рациональный выбор, или ваши внутренние демоны возьмут верх над вами? Займите позицию!»

Саша зарядила патронник, вставила его на место и подняла оружие на цель, ожидая сигнала.

«Нет нет нет! Что делаешь?» — закричал Баркли. У Саши упало сердце. Что теперь? Что она сделала не так на этот раз? Она опустила пистолет и обернулась, ожидая увидеть, как он нависает над ней с хмурым взглядом, но его там не было. Она вздохнула с облегчением, когда увидела, что вместо этого он рвётся в Эйприл. Это стало чем-то вроде ритуала. Если Баркли и кричал, то обычно на неё. Было странно видеть, как он запугивает остальных; она полагала, что была его любимицей, чтобы помыкать. «Так нельзя держать оружие! Ты навредишь себе или кому-то ещё! Бринди! Саша сглотнул. Это не может быть хорошо. «Держи оружие наготове». Саша подняла руки и заняла позицию. «Вот как вы стреляете из оружия. Учитесь у неё!»

Какого… чёрта… Неужели её уши обманули её? Это звучало почти так, как будто он только что сделал ей комплимент. Её сердцебиение дрогнуло на долю секунды, когда она внутренне просияла от похвалы. Даже если это была ложь, всё равно было приятно быть признанным. Её глаза встретились с Эйприлс. Её вновь обретённое счастье сменилось страхом в тот же миг, когда она встретила сердитый взгляд. Саша отвернулась, вместо этого её взгляд остановился на остальных. Глаза Дэвида бегали туда-сюда, его почти постоянная ухмылка сменилась выражением беспокойства. На мгновение она задумалась, чего боятся такие, как он.

Она стояла наготове, когда Баркли начал обратный отсчёт. Настоящие цели появлялись, как только они попадали в чёрно-белую мишень на своей дорожке. Цель состояла в том, чтобы набрать не менее 500 очков. Попадание в тело принесло вам 25 очков, а попадание в голову — 50; минус 50, если вы сняли что-то, чего не должны были. Она замерла на секунду, когда он дал добро.

Непреодолимое и неописуемое ощущение неудачи пронзило её. Она встряхнула голову от мыслей и попыталась сосредоточиться. Разочарование. Огонь. Она не попала в цель. Бесполезный. Она снова нажала на курок, попав в квадрат мишени в центре. Ниже среднего. Новая цель появилась быстрее, чем она успела моргнуть. Мультяшный пони. Она трижды выстрелила ему в голову только для того, чтобы вычесть 150 очков. Было ли это потому, что она стреляла более одного раза? Его заменил другой пони.

Она выстрелила, только для того, чтобы вычесть больше очков. Значит, она не должна была стрелять в них? Почему? В конце концов, они были её страхом. Жалкий. Тебе должно быть стыдно. Нет! Перестаньте себя корить и подумайте! Её целью стал мужчина с ружьём. Она выстрелила в голову. Добавлено пятьдесят очков. Уголовное. Стрелять. Гражданский. Не стреляйте. Инопланетянин. Стрелять. Пони. Стрелять. Блин! Сняли больше очков. Не стреляйте в пони! Отказ. Слабоумный. Ты умрёшь здесь. Живой мертвец. Стрелять. Пожилая женщина. Не стреляйте. Школьники. Не стреляйте. Пони. Ш— Не стреляй! Это бессмысленно!

Все они стреляли выстрел за выстрелом по постоянно меняющимся мишеням. Кто-то был далеко позади, кто-то в стороне, а кто-то даже прямо перед ними. Её сердце колотилось в груди, когда Баркли крикнул: «Прекратите огонь!» Бессмысленно или нет, но всё равно было весело. Она широко ухмыльнулась, когда увидела, что набрала 870 очков. Она забила пятьсот голов, а потом и ещё. — Вам всем должно быть стыдно! — крикнул он группе. «Мало того, что большинству из вас не удалось попасть в целевую зону, но возглавляет группу девушка, которой чуть не оторвало окровавленную ногу!» Он повернулся к Эйприл. «У тебя худший результат в классе! Отрицательный 325? Как тебе вообще удалось это сделать?» Лицо Эйприл стало того же оттенка красного, что и её волосы. Её кулаки были сжаты вместе, и она смотрела на Сашу кинжалами.

«Это было подстроено! За каждую вещь, которую я снимал, вычитались баллы!» — сказал Эйприл.

— Тогда не стреляй! — крикнул Баркли, закрывая лицо рукой. «Я не могу поверить, насколько вы глупы. Если ты чего-то боишься, это не значит, что это плохо!» Так вот почему она не должна была стрелять в пони, понял Саша. «Эта девушка единственная, кто это понял!» Он сказал. Он ткнул пальцем в сторону Саши. Она нервно сглотнула. Все взгляды были устремлены на неё, и ни один из них не выглядел довольным. Эйприл выглядела так, словно собиралась убить её во сне. Если она думала, что быть на плохой стороне Баркли было худшим в мире, она собиралась понять, что это не имело никакого значения, чтобы быть на его хорошей стороне.

*229*2016-03-05 02:10

Вещи постепенно становились всё более странными. Чем больше у них было занятий, тем больше Саша была убеждена, что Эйприл замышляет её смерть, но по какой причине, она понятия не имела. Всё, что она знала, это то, что Эйприл ненавидела её. Чем больше другие разговаривали с Сашей, тем чаще она замечала, что Эйприл смотрит на неё кинжалами. Неужели она сделала что-то такое, что разозлило её? Баркли, казалось, делал только хуже.

Она всегда думала, что ей понравится, когда её похвалят. Сколько часов она провела в мечтах, прежде чем узнала правду о том, как Баркли признает её ценность как солдата? Теперь, когда она этого не хотела, он, казалось, был более чем готов назвать её «материалом S.P.P.». Хуже было, когда он сравнивал её с Эйприл. Эйприл, казалось, была его новой целью. Что бы она ни делала, этого было недостаточно.

Саше стало её жалко. Она действительно знала. Она знала, каково это быть странной. Даже сейчас она всё ещё была странной, но теперь это было по совершенно другой причине. Она уже не была уверена, что хуже. Она не чувствовала, что заслужила это. Она становилась подозрительной. У Саши было плохое предчувствие, что за этим стоят скрытые мотивы, и она подозревала, что это как-то связано с Эйприл. На следующий день подозрения Саши подтвердились.

Курсанты стояли босиком в обитой белой тканью комнате, их талии были затянуты гравитационными поясами. Чувство страха и страдания наполняло каждого из них. Тренировки с каждым днём ??становились всё более жестокими. Их тела были усталыми, изношенными и повреждёнными в местах, о которых они даже не подозревали. Выпады, приседания, отжимания, приседания, спринты, всё в усиленной гравитации. Это была чистая агония.

После инцидента с Эндрю ремни синхронизировались и включались и выключались автоматически. Саша занял позицию и приготовился к тому, что должно было произойти. Она вздрогнула и втянула воздух, когда ремень включился, и её ноги утонули в мягком полу. Сопротивление становилось с каждым днём ??всё хуже и хуже, но сегодня всё казалось другим. Сегодня она не чувствовала себя не в своей тарелке. Вместо того, чтобы чувствовать, что её тело вот-вот рухнет под тяжестью гравитации, всё, что она чувствовала, было лёгкое давление, удерживающее её. На минуту она задумалась, не привыкла ли она к этому. Или, может быть, сегодня они все начинали медленно и со временем увеличивали сопротивление.

Саша смотрел на лица других и всё более и более озадачивался. Все они явно стиснули зубы от того же уровня агонии, которого она ожидала от себя. Как странно. Они заняли позиции и начали бежать через тренажёрный зал. Её бёдра горели при каждом движении, а некоторые издавали слышимые стоны боли. Она продолжала двигаться, выпад за выпадом, пока не добралась до другого конца комнаты. Она оглянулась и обнаружила, что опередила стаю на добрых десять секунд. Их лица были красными, когда они напрягали ноги и наклонялись. Кристал, с которой она обычно была на равных, гримасничала при каждом падении. Эйприл была далеко позади остальных, изо всех сил пытаясь даже двигаться, не говоря уже о погружении и подъёме.

Должно быть, что-то не так с ремнём Саши. Это был единственный вывод, который она могла придумать на обратном пути. Не было другого способа, которым она могла бы быть так далеко впереди других. Она ненадолго задумалась, правильно ли она делает выпад, но выкинула эту мысль из головы. Мучительная боль в бёдрах говорила ей, что она всё делает правильно. Не говоря уже о том, что Баркли так быстро набросится на неё, если поймает, как она срезает углы. Это должен быть её ремень. Она не получала такого же сопротивления, как другие.

— Увеличь темп, Андерсон! Бринди вот-вот тебя угостит!» — крикнул Баркли. Саше хотелось застонать. Пожалуйста, не втягивай меня в это. Не тогда, когда она чувствовала, что обманывает. Она собиралась заговорить, но Эйприл опередила её.

«Что-то не так с моим ремнём!» Сказала Эйприл, продолжая бороться. Её тело трясло, дыхание было прерывистым, а пот покрывал её лицо, придавая ему лоснящийся блеск.

— С твоим ремнём всё в порядке! Я не хочу это слышать! Оправдания, оправдания, оправдания!» — сказал Баркли. «Мой ремень порвался, машина настроена против меня». Он говорил высоким голосом, насмехаясь над ней. «Возможно, проблема не в оборудовании. Может это ты. Вы когда-нибудь думали об этом, принцесса? Саша отвернулась и продолжила выпады. «Все находятся на одном уровне сопротивления. Это автоматически. Если мне ещё раз придётся услышать, как ты жалуешься…

Саша не был так уверен в этом. Хотя Эйприл и правда ужасно много жаловалась в последнее время на несправедливое обращение, до такой степени, что это звучало как плаксивый ребёнок, Саша задавалась вопросом, правда ли это. Он только что сказал, что их ремни не могут быть рассинхронизированы, но она ещё не ощутила тот же уровень гравитационной силы, который, казалось, испытывали другие. Возможно, она просто стала сильнее.

Баркли вёл их через приседания, отжимания, доски, приседания и бег трусцой по комнате. Эйприл была первой, кто потерял сознание на полу, а Баркли стоял над ней, чтобы напомнить ей, что она была подонком, в которого кто-то наступил и пытался соскоблить подошву их обуви. Саше стало её жалко. Никто не заслуживал такого обращения. На следующем круге она остановилась перед Эйприл и протянула ей руку.

— Мне не нужна твоя помощь! Эйприл выстрелила в ответ, отбивая протянутую руку Саши. Саша нахмурился, не зная, что делать, и чувствуя себя неловко даже за то, что предложил. Она не собиралась оскорблять свою гордость; она только пыталась помочь. Она смотрела, как Эйприл изо всех сил пытается даже сесть, прежде чем сдаться и снова упасть. Ей нужно было вручную отменить это. Саша сунула руку к середине ремня Эйприлса, чтобы выключить его, но замерла в нескольких сантиметрах. Давление было настолько сильным, что она едва могла пошевелить рукой. Пыталась ли Эйприл потренироваться в этом? Неудивительно, что она не выдержала!

— Что ты делаешь, Бринди? — сказал Баркли.

— Что-то с ней не так… — попытался сказать Саша, но его оборвали.

«В этом нет ничего плохого; с ней что-то не так».

«Я едва могу пошевелить рукой, когда кладу её в её поле».

«Это потому, что давление удваивается, когда вы входите в чужое поле, пока ваше всё ещё активировано. Оставь её, она отключится вместе со всеми остальными».

Саша нахмурилась, но сделала то, что ей сказали. Она не была уверена, говорит он правду или нет. Она согнула пальцы под собственным крошечным гравитационным полем, прежде чем сжать кулак. Неужели она всё это время говорила правду? Как бы она ни раздражала, всегда ли её оборудование было подстроено? Они намеренно пытали Эйприл; она была в этом уверена. Хотя чего они от неё хотели? На третьем круге она решила настаивать на этом. Она вернулась к Эйприл, которая всё ещё лежала на полу. Она протянула ей руку, но та снова отмахнулась.

«Я верю тебе», — сказал Саша, надеясь, что это хоть как-то изменит ситуацию.

— Мне не нужно твоё сочувствие, писсуар. Эйприл сплюнула.

«В чём твоя проблема со мной?»

«Не думай, что я не замечаю, что они снисходительно относятся к тебе, потому что ты похожа на маленькую девочку. Ты ничем не лучше остальных из нас».

«Никогда не думал, что я такой!» — сказал Саша. Она уже начинала злиться. Она просто пыталась быть милой, но на каждом шагу получала отпор. На долю секунды ей захотелось сказать ей, что всё это фальшивка; видеть, как её сердце разбивается так же, как и её, но она придержала язык. Кристал подумала, что не стоит рассказывать об этом остальным. Если бы больше людей знали, они могли бы просто убить многих из них сейчас и начать всё сначала.

«Останавливаться». Саша услышал. Кристалл открыла их связь и вмешалась. Саша стиснула зубы и оставила Эйприл на произвол судьбы.

###

— Почему она меня ненавидит? — спросила Саша у Кристал, пока они ждали в очереди на ужин.

«Я предполагаю, что они намеренно злят её. Лучше не вмешиваться», — сказала Кристал.

«Тяжело, когда Баркли постоянно нас сравнивает. Почему он вдруг хвалит меня? Я думал, он меня ненавидит?

«С самого начала вас считали худшим кандидатом. Сравнивая тебя с Эйприл, он говорит ей, что она худшая из худших». Кристал прислонилась к перилам и скривилась. «Эти тренировки меня убивают».

— Спасибо, — сказал Саша. У неё были подозрения, что похвала ненастоящая — или заслуженная, — но всё же немного уязвила. Её использовали как способ манипулировать другими. «Знаешь, сегодня мой пояс был легче, чем у всех остальных. Это была единственная причина, по которой я мог не отставать».

«Нечестно». Кристал застонала. «Тогда ты понесёшь мой поднос вместо меня; Я не чувствую рук».

«Ты обманщик!» Сказал рык позади них. Они обернулись и увидели Эйприл в очереди на несколько человек. «Остальные из нас работают вовсю, а ты просто едешь по лёгкому сеттингу! Ты знал, что мой пояс задрали выше, а про свой ничего не сказал!

Сердце Саши начало быстро биться. О-о. Разорённый. Пожалуйста, не устраивайте сцен.

«Игнорировать её», — прошептала Кристал.

«Она обманывает! Надеюсь, они найдут тебя и выгонят вон! — крикнула Эйприл. Саша хотел, чтобы они тоже. «Ребята, у неё был отстёгнут ремень!»

«Замолчи; ты раздражаешь», — сказал Дэвид. Эйприл набросилась и сбила Сашин поднос с едой на землю, прежде чем броситься прочь. Все они стояли в неловкой и тихой столовой, не шевелясь. Все взгляды были прикованы к Саше. Её глаза начали слезиться.

«Не расстраивайся из-за этого», — сказала Кристал. «Они провоцируют её; не принимай это на свой счёт». Саша покачала головой.

«Какая трата еды», — пробормотала Саша, увидев разбросанные по полу картофельное пюре, кукурузу и ветчину. — Я всё ещё получу десерт?

— Боже мой, из-за чего ты расстроен? — сказала Кристал, качая головой. — Ты действительно превращаешься в маленького ребёнка.

###

Саша решила, что ей нужно немного выпустить пар после ужина. Она была взволнована после всего, что произошло. Уроки закончились, и у неё оставался ещё час до прихода на уборку. Она хотела бы стрелять во что-нибудь, но здесь она не могла играть в игры. Куда она могла пойти? Идея пришла ей в голову, поэтому она поспешила в класс, счастливая, что она всё ещё открыта. Она нахмурилась и огляделась. Это была просто пустая комната. Она надеялась, что сможет использовать стрельбище, но не знала, как изменить комнату.

«Что ты здесь делаешь?» — спросил Баркли, просовывая голову.

«Свободное время, мне нужно что-то снять, иначе я сойду с ума». Наверное, это не лучший способ выразить это, поняла она, но не стала об этом задумываться. Она проходила через абстиненцию.

«Выруби себя». Он сказал, и с хлопком в ладоши комната превратилась в стрельбище, которое она надеялась найти. «Не пачкай мои полы». А потом он ушёл. Саша была удивлена, что он оставил её без присмотра в комнате, полной оружия, но в конце концов это был не реальный мир. Даже если бы она попыталась стрелять в это место, они не могли умереть. Открыв для неё оружейную, она просмотрела свой выбор арсенала. Ей пришлось удержаться от больших дел; Кристал не было здесь, чтобы отнести её в лазарет, если она снова продырявит себя.

Она взяла другой пистолет; это казалось достаточно безопасным. Она зарядила бочку и подошла к переулкам. Её первым побуждением было пойти к тому, кого ей назначили накануне, но непреодолимое любопытство отправило её к Эйприл после того, как она просканировала себя. Она стояла наготове и начинала стрелять по мишеням, когда они появлялись. Сегодня её цель была ужасной; она почти ничего не могла ударить. Каждый раз, когда она целилась в голову, она даже не была близко, поэтому она довольствовалась более низкими выстрелами в корпус, и даже тогда она попадала только в стороны. Что происходило? Хуже того, когда она попадала в них, очки вычитались, а не добавлялись. Независимо от того, какая цель была, она вычитала очки. Она перестала стрелять и раздражённо вздохнула. Эйприл действительно подставили, но была ли она единственной?

Она подошла к переулку, который был у неё накануне, и начала программу. Каждый выстрел был идеальным. Пули попали прямо между глаз, даже когда она не целилась. Она не знала, что её больше раздражало: то, что они изображали Эйприл в плохом свете или то, что Саша выглядела намного лучше, чем она была на самом деле. Переулок Эйприл отражал пули, а переулок Саши их втягивал. Третий переулок, по которому она пошла, был намного лучше. Хотя она была далека от идеального броска, точность у неё была лучше, чем предполагал Эйприл Лейн. Ей потребовалось некоторое время, чтобы компенсировать отдачу, но это было терпимо. К концу часа она могла каждый раз попадать в цель — не идеально, но попадание всё равно оставалось попаданием, и пока этого достаточно.

Это была ещё одна долгая и утомительная ночь мытья полов в в*нных комнатах. Все стоны от боли заставили Сашу карабкаться, чтобы подобрать слабину, потому что она была единственной, кто мог двигаться более чем на несколько сантиметров за раз. Чем усерднее она пыталась работать, тем больше грязных взглядов получала от других, как будто её способность двигаться была признаком её нечестности, а не фактом, что она изо всех сил старалась помочь другим. Она нахмурилась, когда увидела, что остальные сбиваются в кучу и разговаривают. Когда она подошла, всё стихло, а это означало, что она точно знала предмет их разговора. Она вздохнула и вернулась к работе; она снова стала изгоем — причина изменилась, но результаты остались прежними. Её хмурый взгляд усилился, когда она увидела голову с зелёными волосами в группе. Они встретились взглядами на долю секунды, и Кристал пожала плечами.

«Извините, у меня есть приказ. Я расскажу тебе об этом сегодня вечером», — сказала Кристал, когда они проходили. Почему? Не похоже, чтобы они когда-либо собирались дать ей чип. Когда они наконец закончили, Саша дотащилась до своей комнаты и положила ладонь на считывающее устройство. Экран светился ярко-красным, а дверь её спальни оставалась запертой. Какая? Она дёрнула дверь, но она не поддавалась. Она попыталась отсканировать свою ладонь, но снова появилось сообщение об ошибке.

Саша Бриндей, Вас определили в комнату 11. Ваши вещи уже ждут Вас там.

Смена комнаты? Она взглянула на дверь, и действительно, её имя больше не числилось среди проживающих в комнате. Вместо этого там указаны Кристал Кисара и… Эйприл Андерсон?! Эйприл снимала свою комнату? Означало ли это, что теперь у неё была комната Эйприл? Три недели назад она сделала бы всё, чтобы иметь собственную комнату, но теперь её внутренности болели при мысли о разлуке с Кристал. Она съёжилась от другого осознания. Если Эйприл ненавидела её раньше, как бы она себя чувствовала теперь, когда Саша выгнала её из её квартиры, а Эйприл теперь была вынуждена делить спальню на одного человека? Сегодня Саша точно будет спать одним глазом.

*232*2016-03-09 05:51

Кристал ворочалась и ворочалась во сне, пока она была тиха, но взволнованные всхлипы сорвались с её губ. Её крики о помощи становились всё громче и громче с каждой минутой, чем дольше она провела в пределах своего кошмара. Эйприл застонала со своего места на кровати, прежде чем попытаться использовать свои руки, чтобы заглушить шум. Каждая попытка не увенчалась успехом, и она швырнула подушку в спящую на полу девушку.

Кристал резко проснулась. Она хватала ртом воздух и пыталась бороться с одеялом, обёрнутым вокруг каждой конечности, прижимающей её к земле. Её глаза метались взад и вперёд, пытаясь приспособиться к темноте, пока не остановились на знакомом потолке над ней. Она вспомнила то, о чём ей снилось, но всё, что она могла придумать, это чувство страха. На мгновение она задалась вопросом, были ли кошмары у Саши, а Кристал была той, кого взяли с собой на прогулку. Внезапное появление руки, свисающей с её лица, привлекло её внимание.

— Подушка, — пробормотала Эйприл. Кристал слепо двигала рукой в ??темноте, пока не коснулась мягкого мягкого материала. Если бы она раньше думала, что Саша был ужасным соседом по комнате; она была ничто по сравнению с Эйприл, чей постоянный припадок по неизвестным причинам оставлял повреждения в стенах и мебели. По крайней мере, с Сашей Кристал спала в кровати, а не на полу, даже несмотря на то, что Саша захватил большую часть одеял и имел странную склонность пытаться ложится с ней во сне. Кристал прижала подушку Эйприл к груди, прежде чем вернуть её. Это было не то же самое, подумала она со вздохом. Было довольно забавно, что вещи, которые она не могла вынести из-за того, что делила комнату с собой в молодости, теперь были теми вещами, которые она скучала в себе больше всего.

Хорошо, что кроме стен и мебели здесь не было ничего бьющегося, иначе Эйприл разрушила бы его в первую же ночь. Сказать, что она была в ярости, было бы всё равно, что сказать, что муравьи маленькие, или Баркли что-то слишком компенсировал. Кристал немного сочувствовала ей, но вспыльчивость Эйприл мешала ей сочувствовать. Она не могла с ней разговаривать; она едва могла находиться с ней в одной комнате. Кристал решила не рассказывать Эйприл о настоящей причине, по которой её выбрали, и просто дала ей высказаться. Одно было ясно. Эйприл ненавидела Сашу. В сообщении от директора ей было сказано не вмешиваться, иначе она окажется в худшем месте, чем камера страха. Итак, Кристал застряла, пытаясь найти лучшее в плохой ситуации.

В первую ночь она предложила Эйприл постель в знак примирения, но это привело к тому, что Эйприл ложилась спать каждую ночь, оставив Кристал лежать на жёстком, неудобном полу. Она задавалась вопросом, есть ли способ превратить землю в пенистую белую обивку, как в их тренажёрном зале. Даже если бы это был всего лишь небольшой участок в углу, это было бы лучше, чем спать каждую ночь на чём-то похожем на бетон.

Кристал ворочалась, не в силах снова заснуть. Каждый раз, когда она закрывала глаза, она чувствовала внезапную панику, поднимающуюся внутри неё. Саша не сомневается, подумала она со вздохом. С тем же успехом она могла пойти проверить её и разбудить от того, что мешало ей спать. Кристал схватила своё одеяло и подушку и встала, изо всех сил пытаясь незаметно подкрасться к двери.

— Ты снова собираешься в комнату своей подруги?

Кристал стиснула зубы и проигнорировала её. Почему все думали, что они предмет? Что плохого в том, чтобы навестить её раздвоение личности посреди ночи? Неужели это было так странно, что они делили постель, а не по очереди спали на полу? Было ли ещё более странным то, что она делила постель с физическим воплощением своего внутреннего ребёнка? Или она была внутренним взрослым Саши? Чем раньше они извлекут воспоминание, разделившее их, тем лучше.

«Почему бы тебе просто не остаться там, если ты так скучаешь по ней? По крайней мере, так у меня снова будет своя комната. Эйприл пробормотала, прежде чем добавить: «Тогда я могу спать всю ночь, и твой крик не разбудит меня».

Кристал не подозревала, что устроила такой шум или что это была постоянная проблема, но нарушение цикла сна Эйприл было наименьшей из её забот. Она кралась по тёмному коридору, её одеяло волочилось за ней, и она провела рукой по стене, чтобы направить её. Добравшись до Сашиной двери, она несколько раз тихонько постучала, но они остались без ответа. Она попыталась ещё раз, немного усерднее, пока не появилась слабенькая маленькая девочка с массивным изголовьем кровати.

Саша пробормотал что-то неразборчивое, что Кристал восприняла как «Привет, заходи». С полузакрытыми глазами она отошла в сторону и впустила незваного гостя, прежде чем закрыть за собой дверь.

«Все твои кошмары вызывают у меня кошмары», — сказала Кристал, забираясь в постель. «У Андерсон осталась одна бессонная ночь, чтобы добавить меня в свой расстрельный список».

— Но мне не снятся кошмары. Саша наполовину пробормотал и наполовину зевнул, прежде чем снова уснуть.

###

Саша напевала себе под нос, споласкивая остатки яичницы-болтуньи из большой кастрюли, не смея взглянуть на постоянно растущую кучу, которую ей ещё предстояло сделать, прежде чем она сможет есть. Хотя посуда, конечно, не была её любимым занятием, это определённо лучше, чем её коррекционные уроки, которые она должна была делать в первую неделю, когда она была здесь. Как долго она была здесь? Три месяца? Четыре месяца? Они так её увлекли, что она начала терять след.

В глубине её души всё ещё была жива надежда, они отпустят их, как только закончат собирать свои эмоции — даже если это была полная ложь, которую она говорила себе каждое утро, чтобы её последнее пламя не погасло в суровой буре. Может быть, если бы она осталась счастливой; им не будет от неё никакой пользы, и они отправят её домой. Маловероятно, но это всё, что поддерживало её в эти дни — это и бекон. В основном бекон. А иногда и Кристал. Но в основном бекон. Если это будут её последние дни, она хотела провести их счастливо, поэтому подумала о том, насколько лучше мыть посуду, чем слушать голограммы, рассказывающие о Великом Безмолвии. Или как здорово иметь свою собственную комнату, даже если сейчас она разлучена с Кристал.

Говоря об этом, она задавалась вопросом, что с ней происходит. Кристал в последнее время всё чаще приходила к ней в комнату, не то чтобы Саша возражала. Лучше всего она спала, когда рядом с ней была Кристал. На днях она упомянула что-то о кошмарах. Она пыталась спросить её об этом, но Кристал сказала, что не может вспомнить, о чём они. Либо так, либо она лгала; она не могла сказать.

Запахи, наполнившие кухню, заставили её желудок заурчать. «Я очень голоден». Она никому не жаловалась, продолжая мыть посуду, слишком увлечённая своей работой, чтобы заметить две приближающиеся фигуры позади неё.

— Привет, Саша, что делаешь? Она обернулась и увидела не только Дэвида, но и Эйприл. Это не может быть хорошо.

«Блюда». Она сказала. Её взгляд переместился с Дэвида на Эйприл, снова на Дэвида. Что они задумали?

— Я слышал, ты сказал, что голоден. Вот это съешь; это действительно хорошо». Эйприл протянула руку и предложила странный красный овощ.

«Что это?» — подозрительно спросил Саша. Почему они из всех людей предложили ей еду только потому, что она сказала, что голодна? — Что ты с ним сделал? Вероятно, они чистили туалет; ни в коем случае она не собиралась есть то, что ей предлагали.

«Ничего такого», — сказал Эйприл. «Никто из нас не любит мыть посуду, и если ты потеряешь сознание, это значит, что мы должны взять на себя». Она сняла с прилавка полную сумку и протянула ей. — Просто возьми одну из сумки. Его используют для приправы к еде, как корицу». Ну… она любила корицу. Саша вытащил одну из сумки и осмотрел её. Всё сморщилось и покраснело. В животе заурчало. Она откусила от него кусочек. Сначала ничего не произошло, и она решила, что в безопасности, но их ухмылки становились шире каждый раз, когда она жевала. Это было не так хорошо, как они говорили, на самом деле это было что-то вроде… Она захныкала и наклонилась над раковиной, чтобы выплюнуть. Её языки, губы и внутренняя часть рта были в огне. Слёзы лились из её глаз, когда она кашляла и кашляла.

«Она никогда не научится», — сказал Дэвид, открывая кран. Саша засунула рот под струю холодной воды и заплакала от боли. Она услышала шум позади себя, но не осмелилась оторвать рот от прохладного облегчения бегущей воды.

«Успокоиться! Это была просто шутка!» Эйприл закричала, прежде чем раздался громкий хлопок. «Не останавливайся! Что делаешь? Отстань от меня!»

— Посмотрим, кто сейчас смеётся. — сказала Кристал. Не в силах больше сдерживать своё любопытство, Саша подняла глаза и увидела, что Кристал засовывает горсть красных палочек из ада в открытый рот Эйприл.

— Что за суматоха здесь? Все прекратили свои дела и выпрямились. Директор Аспен вошёл на кухню. Она посмотрела на красное, заплаканное лицо Саши, взволнованные, опухшие губы и рот, отвисший посредине брюк, на Эйприл, выплёвывающую целые красные овощи ей в руку. «Объяснять». Директор Аспен сказал, обращаясь к Кристал.

«Андерсон обманом заставил Сашу съесть перец чили», — сказала Кристал.

«Почему Андерсон вытаскивает их изо рта?»

«Потому что я взял горсть и засунул их внутрь».

«Я понимаю». Директор Аспен сказал, что присматривается к Эйприл. «Съешь их».

«Какая?» Эйприл сказала широко раскрытыми глазами.

«Значит, это нормально заставлять других есть их, но не тебя?»

— Н-но, это была просто шутка!

— Я сказал, съешь их. Эйприл замерла под пристальным взглядом режиссёра, прежде чем осторожно сунуть себе в рот перец. «Все они». Эйприл захныкала, прежде чем отбросить горсть обратно. «Теперь жуйте», — сказала она, не вздрагивая от криков боли Эйприл. Эйприл задыхалась и кашляла, слёзы текли по её красному лицу, когда она умоляла и умоляла выплюнуть их, но режиссёр оставался равнодушным к её страданиям. Через двадцать секунд Саше пришлось отвести взгляд. Она бы рассмеялась, увидев, как она съела один, но полный рот — это жестоко, и никто не заслуживал таких страданий — даже Эйприл. — С этого момента ты возьмёшь на себя мытьё посуды, а Бринди возьмёт на себя твою работу.

«Что за жадность?» Эйприл попыталась спросить распухшими губами. Слюна и измельчённый перец капали изо рта и обжигали лицо.

«Что насчёт него?» — спросил директор, прежде чем уйти.

Это произошло в мгновение ока. Никто не ожидал этого. Эйприл, пошатываясь, подошла к ящику, прежде чем вытащить большой разделочный нож. Она развернулась и бросилась вонзать нож Саше в живот. Саша ахнула, глядя вперёд, не мигая. Она наклонила голову на пару сантиметров и увидела кровь, стекающую по её униформе под торчащим ножом. Она почувствовала головокружение. Она споткнулась и упала на колени. Все стояли на месте в шоке. Эйприл замерла, не веря тому, что она сделала. Последним лицом, которое она увидела, был директор, ухмыляющийся ей в спину, прежде чем Саша потерял сознание.

###

«Я-я— я не имел в виду» «о-о-о!» Эйприл запнулась, когда тело Саши рухнуло на пол.

— Ты убил её! — сказал Дэвид, ошеломлённо глядя на него.

«Это виртуальная реальность; она не может умереть!» — кричал другой.

Кристал подбежала и подняла голову Саши на руки. Она беспокойно оглядела своё тело. Было так много крови; она не знала, что делать. Он начал скапливаться под её телом тёмно-красной лужей. Должна ли Кристал убрать нож или дождаться врача? Должна ли она попытаться отнести её в лазарет или привести доктора сюда?

Арнольд вышел вперёд и жестом попросил Кристал поднять её под мышки, а сам нёс её ноги. Остальные двинулись, расчищая путь, чтобы вынести её. Будет ли он открыт так рано? Она не знала, где искать доктора, если его там не было. Они медленно продвигались к лазарету, оставляя за собой кровавый след. «Пожалуйста, будь там, пожалуйста, будь там». Кристал запела, напрягаясь под тяжестью девушки на руках.

— Его палата соединена с лазаретом. — сказал Арнольд, пытаясь успокоить её страхи. Она не заметила, что Дэвид и Жасмин шли с ними, пока они не двинулись вперёд. Дэвид придержал для них дверь, а Жасмин стучала в дверь личной комнаты доктора. Доктор появился в лабораторном халате и пижамных штанах, а Кристал и Арнольд усадили Сашу на стол.

— Что, чёрт возьми, случилось? — спросил он, осматривая Сашу с ног до головы. «Нам нужно снять с неё одежду, чтобы стол заработал. Это не излечит её кожу, если что-то мешает. Бери ножницы!» Жасмин сняла сапоги, а Кристал помогла срезать здесь униформу. «Я вытащу нож на счёт три. Когда я это сделаю, переверни стол. Раз два три!» Он выдернул нож, пока кровь брызнула на стены. Кристал включила стол, и белый свет окутал тело Саши. «А теперь мы ждём».

«Она не может умереть в виртуальной реальности, верно?» — спросила Жасмин. «Нет, если только они не дадут сигнал», — подумала Кристал, и её сердце наполнилось горьким негодованием.

«С ней всё будет в порядке; просто дай время». Он сказал, но Кристал не была так уверена. Они специально задвинули Эйприл так далеко. Они хотели, чтобы она сломалась. Они знали, что у неё была история насилия, но всё равно настраивали её против Саши. Они собирались убить Бекку сейчас? Что произойдёт, если они это сделают? Умрёт ли Кристал тоже или продолжит жить?

— Кристал, ты истекаешь кровью! — сказала Жасмин, отрывая её от мыслей.

«Что, нет, это Сашина кровь, я в порядке». Сказала она, прежде чем посмотреть вниз и увидеть, как её униформа медленно темнеет.

«Сними костюм!» Доктор приказал. Она наполовину опустила его и подняла майку. На её животе образовалась большая рана, которая сильно кровоточила. Она вздрогнула, когда воздух коснулся её открытой кожи. Как она не заметила этого раньше? Это их ссылки делали?

— Когда тебя зарезали? — спросила Жасмин, но прежде чем Кристал успела покачать головой, доктор приказал всем невредимым выйти.

«Извините, что приходится делать это по старинке, так как стол занят». Он объяснил, копаясь в шкафах в поисках припасов. «Ваше настоящее тело придёт в шок, если вы потеряете слишком много крови между вами обоими. Будет больно, но, пожалуйста, прижми это к ране. Она вздрогнула, прижав пропитанную дезинфицирующим средством тряпку к животу, и села на стул.

«Почему мне тоже больно? Я не пострадал».

«Я не знаю. Я предполагаю, что мозг Бекки убеждён, что она получила ножевое ранение, и разделила рану между вами двумя, чтобы защитить Сашу, или это случай травмы сочувствия из-за вашей связи. Он сказал. Это имело смысл. Если бы они разделяли мысли и чувства; было бы не слишком преувеличенно сказать, что они также могут иметь общие травмы.

— Как ты узнал, что я знаю правду о Бекке? — спросила Кристал.

— Ты же не думал, что я поверил, что ты смотришь порно, не так ли? Если бы мы действительно скрывали от вас правду; мы бы не оставили его в таком легкодоступном месте. Как я и сказал; всё дело в сборе да-

«Вы серьёзно думаете, что речь идёт о сборе данных? я знаю всю правду; вам не нужно продолжать лгать. Я знаю, что ты собираешься сделать со всеми, когда закончишь с нами. — сказала Кристал. Почему он всё ещё продолжает эту фарс после стольких лет? Она нашла информацию на его компьютере и соединила точки.

«О чём ты говоришь? Мы не скрывали ничего, кроме вашей личности. Он сказал, как он начал писать на листе бумаги.

«Я знаю о Сакрио; Я знаю обо всём!» — сказала Кристал, но замерла, когда он поднял лист бумаги.

Я хочу помочь вам всем сбежать.

*236*2016-03-10 04:54

{{:

Ну, это быстро обострилось. История, кажется, снова изменилась. Я не могу ждать больше! Как хорошо ты пишешь, Саша.

}}

Спасибо ^^ Я надеюсь, что это не обострилось слишком быстро. Я попытался показать точку нарастания, где Эйприл сломается.

*240*2016-03-13 04:38

Кристал перевела взгляд с записки, потом снова на доктора. Она подозрительно сузила глаза. Почему она должна ему верить? Всё, что эти люди когда-либо говорили ей, было ложью, так что теперь изменилось? Он солгал, что оставил информацию лежать вокруг, чтобы замести следы, или он был серьёзен? Найти правду было легко. Если бы эти люди были национальной правительственной организацией с оборотом в миллиард долларов, они бы не оставили секретную информацию незащищённой. Если это так, то он хотел, чтобы она его нашла. Он указал глазами на угол комнаты и сделал жест рукой, чтобы она продолжала говорить.

— А как же Саша? Кристал спросила, прежде чем произнести слово, почему.

— Я думал, ты сам ей расскажешь. Он сказал. Он нацарапал ещё одну записку в блокноте, прежде чем передать его.

Я больше не могу этого делать. Никто не должен был умереть.

Кристал покачала головой. Она не собиралась поддаваться на это.

Четвёртая жизнь уже отнята, что тебе терять?

Четвёртая жизнь? Глаза Кристал метнулись к Саше, наполовину ожидая увидеть её мёртвой, но доктор покачал головой и изобразил пальцами букву «А».

«Апреля?»

«Да всё верно. Мы изучаем последствия апрельского СВУ. в контролируемой среде, но теперь этот эксперимент окончен».

Эксперимент закончился? Значит… Эйприл убили? «И парень, который так и не вернулся, Эндрю, которого отправили домой». Он кивнул головой. Это две смерти. Кто были остальные?

«Они признали его непригодным для участия в программе и отправили домой». Он ущипнул себя за переносицу, пока Кристал пыталась всё переварить.

Все вы находились под наблюдением с юных лет; вы все были частью этой программы в течение тринадцати лет. Все вы стали свидетелями чего-то ужасного, чтобы изучить последствия детской травмы. Семя было посажено и полито, чтобы вырасти до урожая.

«Какая. Получилось?» — спросила Кристал сквозь стиснутые зубы. Мысль о том, что они сделают что-то ужасное с детьми, чтобы изучить результаты спустя годы, заставила её закружиться в голове.

Каждый из вас вошёл в ранний прототип камеры страха.

«Эндрю слишком сильно пострадал, чтобы продолжать. Он был чувствительным, и мы получили данные о том, что его физическое тело также пострадало в аварии».

— Что они видели? — спросила Кристал, сжав кулаки на коленях. Её тело дрожало в безмолвной ярости. «Саша…»

«Это было примерно в то же время, когда авария в Сакрио попала в новости. Прежде чем они выяснили, что лекарство нужно было давать в виртуальной реальности. Это был кошмар».

«Они этого не сделали!» Кристал ахнула. Она слышала от Саши, каково это — застрять в капсуле в ожидании синхронизации. — Должно быть, они сошли с ума.

«Массовое самоубийство всех испытуемых. Должно быть, она думала об этом, когда вошла в дверь.

«Дверь», — сказала Кристал, и к ней вернулась вспышка сна. — Я-я помню кое-что о двери. Её грудь напряглась. Чувство паники нахлынуло внутри неё. Ей всё снилась дверь, и каждый раз, когда она проходила через неё, она просыпалась в панике. Это имело какое-то отношение к этому? «Как вы думаете, что она увидела? Это были пони или…?

— Нет, это произошло до того, как она вошла в дверь. Я думаю, что сканер был спрятан внутри замка, если я правильно помню её файл.

— Так что там с пони?

«Организация платила сотрудникам центров Sphere по всему миру за разработку более страшных версий детских игр, чтобы скрыть камеры страха. Когда ребёнок выходил травмированным, работник падал. Затем дети получат портативную Систему Сфер как часть поселения. Они также были отправлены нашим терапевтам для наблюдения за ними, чтобы выбрать лучших возможных кандидатов. Затем Сферу заполонили слухи об элитной школе, а выпускников наняли актёров, чтобы они поведали миру об их удивительном героизме».

«Какую роль я могу сыграть во всём этом? Откуда я взялся?»

«У меня есть записи некоторых предыдущих визитов Бекки к психологу. Учитывая, что ты Бекка, я не вижу причин, по которым ты не можешь их видеть. Хотели бы вы их увидеть?»

«Пожалуйста».

Доктор предложил ей стул перед терминалом. Кристал сидел лицом к монитору и просматривал некоторые папки.

«Вы готовы?»

###

Субъект 1256. Сессия 13.

Маленькая девочка с длинными чёрными волосами, одетая в бело-голубое платье, сидела в огромном кресле и угрюмо смотрела вниз. — Ну, как дела, Бекка? Лучше или хуже с момента нашего последнего разговора?» — спросил мужской голос где-то вдалеке.

— Не знаю, — ответила маленькая девочка чуть громче шёпота.

— Тебе больше не снились кошмары? Тишина. — Бекка?

«Ага».

— Хочешь поговорить о них?

«Нет».

«Почему бы и нет?»

— Просто нет.

«Ты знаешь, что я здесь, чтобы помочь тебе, но я не могу помочь тебе, пока ты не поговоришь со мной».

— Я не должен говорить о них.

«Почему бы и нет?»

«Зеленоволосая девушка попросила меня не делать этого».

— Кто эта зеленоволосая девушка?

«Я не знаю».

«Она твоя подруга?»

«Да, мы вместе играем в игры. Она всегда рядом».

— В Сфере?

«Ага. Я называю её своей тенью».

— Почему она не хочет, чтобы ты со мной разговаривал?

«Она сказала, что это напоминает ей о том плохом, что она видела».

— Что плохого?

Тишина.

Завершить запись.

Примечания врача:

Это уже третий раз, когда 1256 говорит о зеленоволосой девочке, играющей с ней. Мы не знаем, является ли этот человек реальным или воображаемым. Важно то, что субъект 1256 снова использовала свою систему Portable Sphere для игр, но в играх, в которые она играла, не было персонажей с зелёными волосами. Мы не знаем, создал ли её брат опекуна или нет, и советует ей не разговаривать с нами. Время покажет.

###

Субъект 1256. Сессия 18

— Как дела, Бекка?

«Ok».

«Я вижу, вы принесли свой P.S.S. как я и тебя просила, хорошая девочка. Давай, надень шлем. То, что мы собираемся сделать сегодня, немного отличается. Я буду задавать тебе вопросы, пока ты будешь в виртуальной реальности, хорошо?»

«Ok».

«Хорошо, хорошо, я собираюсь загрузить игру, которая у меня есть. Всё это пустая детская площадка. Это особая игра; он покажет мне именно то, что вы видите на моём экране здесь. Сейчас загружаю».

Завершить запись.

Примечания доктора:

Субъект 1256 начала играть на качелях одна, но, похоже, искала кого-то, хотя я сказал ей, что она будет одна. К моему удивлению, появилась зеленоволосая девушка, села рядом с субъектом 1256 и начала говорить. Я был поражён. Я видел эту симуляцию сотни раз, и никогда в ней не было двух человек одновременно. Я хочу сказать, что это невозможно, но она была! Я думаю, что мы имеем дело с дуэльной личностью, но я не уверен. У Бекки не было признаков раздвоения личности. Когда её спрашивают, она не помнит потери времени или сознания. Мне нужно будет провести ещё несколько тестов.

###

Субъект 1256. Сессия 22.

— Спасибо, что пришли, миссис Строкс. Ты нервничаешь?»

— Немного, я не привык встречаться с людьми лицом к лицу.

— Я понимаю, я ценю, что ты пришёл сюда, несмотря ни на что.

«Мои дети гораздо лучше общаются, чем мой муж и я».

«Это действительно другое время. Вот первое поколение, вышедшее из Великого Безмолвия. Ты пользуешься Сферой?

«Нет, не знаю. Мне это кажется немного схематичным».

«Вы должны рассмотреть это; вот почему Сфера была изобретена в первую очередь — чтобы положить конец Великому Безмолвию. Рождаемость упала до рекордно низкого уровня; с населением мира до 500 000 человек нужно было что-то делать. Человеческое взаимодействие стало утраченным искусством».

— Вы, кажется, непринуждённо относитесь к этому.

«Психология — одна из немногих оставшихся профессий, требующих умения говорить лицом к лицу. Тяжело изучать человека за монитором. Люди разыгрывают анонимность, но снимают её и становятся самими собой. В этом красота Сферы; он предлагает достаточную степень анонимности, одновременно обучая столь необходимым социальным навыкам. Если вам не хватает слов, он предложит вам, что сказать — что-то вроде социальной подсказки. Как вы познакомились со своим мужем?»

«Онлайн. Мы переписывались по электронной почте около трёх лет, прежде чем решили встретиться лично. Государственные льготы, связанные с женитьбой и рождением детей, были слишком хороши, чтобы отказываться от них. Дали дом и по 50 тысяч на ребёнка».

«Как улучшилось общение с момента создания семьи?»

«Намного лучше. Потребовалось некоторое время, чтобы привыкнуть спать рядом с другим человеком, а прикосновения были методом проб и ошибок. Скажем так, медового месяца не было в первую ночь, но теперь я не могу представить себя в одиночестве».

«Как вы общаетесь со своими детьми? Проводите ли вы с ними время, или они будут расти, как предыдущее поколение?»

«О, нет! Я провожу с ними как можно больше времени! Я не позволю технологиям воспитывать моих детей. У меня даже не было робота-няни, как в детстве».

«Хорошо хорошо. Я рад это слышать. Я думаю, что это поколение станет катализатором, который всё изменит. Я считаю, что как общество мы научились на своих ошибках. Причина, по которой я попросил тебя прийти, заключалась в том, что я хотел задать тебе несколько вопросов, а также хотел попробовать кое-что с тобой и Беккой. Она ждёт снаружи, верно?

«Да. Что тебе нужно было спросить?

«Знаете ли вы, что ваш сын создал то, что мы называем подделкой? Это незарегистрированный аватар».

«Он ничего не сказал об этом. Обычно он рассказывает нам всё о своих проектах».

«Я понимаю. Ваша дочь упоминала что-нибудь о зеленоволосой девочке?

— Д-да, на самом деле совсем немного. Бекка беспокоится о ней. Мило».

— Она сказала, почему беспокоится?

— Она говорит, что боится.

«Понятно, что я попрошу вас сделать, так это создать пользователя в Сфере. Как только ты закончишь с этим, я посажу тебя на игровую площадку. Я буду общаться с вами через свой планшет. Текст появится в поле вашего зрения. Всё, что вам нужно сделать, это подумать о своём ответе, и я его увижу. Тогда я отправлю и Бекку. Я хочу, чтобы ты сказал мне, если увидишь зеленоволосую девушку. Попробуй пообщаться с ней».

— О, ммм, хорошо.

Ты видишь её?

Нет.

Что ты видишь?

Тренажёрный зал в джунглях. Несколько взмахов. Слайд. Подожди, там шатенка!

Это аватар Бекки, Саша. Думай о ней как о своей дочери, но в другом теле.

Вы уверены, что это она? Она ведёт себя иначе.

Как так?

Она просто назвала меня мамой. Она не называла меня мамой много лет.

Ничего страшного, в виртуальной реальности люди склонны вести себя иначе.

Нет, правда, как она говорит. Как будто она моложе. Подожди, я вижу её! Зеленоволосая девочка!

Ты можешь с ней поговорить?

Да.

Попробуйте спросить её о плохом.

Она сказала, что узнает меня. …Доктор, с ней что-то не так! Она кричит!

Что она говорит?

'Я помню тебя. Помню, ты на полу весь в крови со всеми». Доктор, вытащите нас отсюда! Мне это не нравится! Она меня пугает! Это тот, с кем играли мои дочери? Кто она?

КОНЕЦ ЗАПИСИ.

Заметки врачей:

Я верю, что понял правду. Зеленоволосая девушка хранит подавленные воспоминания о Бекке. Зеленоволосая девушка, которую мы назвали 1257, она же Кристалл, — это не просто раздвоение личности, но и раздвоение сознания, которое происходит всякий раз, когда Бекка входит в виртуальную реальность. Это удивительно! Это объясняет, почему она принимает физическую форму в виртуальной реальности. Бекка может управлять двумя аватарами одновременно, даже не подозревая об этом.

Поскольку Кристалл проявляется только в виртуальной реальности, мы попросили Бекку надеть на неё устройство, которое отправит её на территорию SPP в следующий раз, когда она материализуется. Оттуда её память будет стёрта и заполнена воспоминаниями о потерянном и бесцельном блуждании в течение многих лет. SPP будет единственным домом, который она когда-либо знала, а без идентификационного чипа — единственным домом, который у неё когда-либо будет.

Мы заполнили средства массовой информации достаточным количеством пропаганды SPP, и к тому времени, когда Бекке исполнится 18 лет, она обязательно подаст заявку. Там они снова встретятся. Мы не уверены, узнают ли они друг друга.

Я знаю Бекку много лет; её аватар никогда не менялся. Она всегда оставалась маленькой голубоглазой девочкой. Люди склонны часто менять свою внешность в сети, чтобы соответствовать своему возрасту, но Саша всегда оставался прежним. На вопрос об этом под гипнозом Саша ответил: «Моей второй половины не хватает; Я не могу стать старше, пока она не вернётся». Когда она не находилась под гипнозом, её реакция всегда была связана с играми. Это говорит нам, что в глубине души Саша понимает, что чего-то не хватает. Это объясняет регресс. Мы считаем, что Саша — физическое воплощение детской невинности, украденной у Бекки, — ещё одна отдельная личность, хотя у них общие воспоминания. Ещё один признак раскола сознания.

###

Кристал безучастно смотрела вперёд целую минуту после того, как запись закончилась. Она даже не знала, что думать и с чего начать. Поддельные воспоминания? Промывание мозгов? Стереть память? Она и раньше знала Сашу, но они расстались? И её мать! Она встретила свою мать, и мать боялась её!

«Я тот, у кого подавленная память?»

— Ты готов вспомнить?

«Когда начнём?»

— Как только Саша проснётся.

«Что случится?»

«если моя теория верна; ты снова станешь одним человеком».

*243*2016-03-18 04:20

Саша поморщилась, когда её глаза медленно открылись, и она обнаружила себя лежащей под унылым серым потолком лазарета. Она начала привыкать к этому зрелищу. Она прищурилась от резкого света и медленно села. Как она оказалась здесь на этот раз? Последнее, что она помнила, это горящий рот. Затем боль прошла вниз. Она посмотрела вниз и обнаружила, что её плоский, без изгибов живот такой же, каким он был всегда.

Саша повернула голову и увидела, что Кристал дремлет в кресле рядом с ней. На мгновение она задумалась, не сделала ли она снова какую-нибудь глупость, например, отрубила конечность, не обращая внимания. Она была уверена, что услышит шум, когда Кристал проснётся.

Её рука снова провела по животу, как будто она ожидала найти какой-то предмет, торчащий из него. Как нож. Она моргнула и посмотрела вниз. Её… зарезали?

Апреля! Вот так. Эйприл, наконец, сломалась под давлением.

Она пыталась как можно терпеливее ждать, проснётся ли Кристал сама, но ей стало не терпелось усидеть на месте. Она хотела знать, что произошло и почему. Словно по сигналу, Кристал начала шевелиться.

«Что я пропустил?» — спросила Саша, как только она встретилась глазами.

«Вот увидишь». Кристал встала, потянулась на секунду и постучала в дверь, которая отделяла кабинет врачей от лазарета. «Она проснулась!»

«Ничего из этого не помню!» — сказал Саша после просмотра видео. «Я помню, что после этого мне приходилось обращаться к психологам из-за кошмаров, но я не помню, чтобы встречался с Кристал раньше». Она попыталась вернуться в прошлое, насколько это было возможно, но всё, о чём они когда-либо говорили, были пони. А что было с её мамой? Она встречалась с Кристал? Почему она ничего не сказала? Даже когда она стала старше, ни единого упоминания о том, что у неё есть воображаемый друг. Вы могли бы подумать, что был бы хотя бы один разговор в духе: «Эй, ты помнишь ту зеленоволосую девушку, с которой ты играл в виртуальной реальности?»

— Я тебя тоже не помню. — сказала Кристал. «Так что же будет? Ты собираешься засадить нас или что-то в этом роде?

— Нет, я собираюсь помочь тебе вернуть твои воспоминания. Доктор сказал.

Саша и Кристал обменялись нервными взглядами.

Он продолжил: «У меня есть запись того, что вы видели в тот день, когда вошли в дверь. Я собираюсь загрузить его в Комнату Мировой Проекции, и вы оба пройдёте через это вместе».

«Это что?» — спросил Саша.

«Комната страха. Его настоящее название — WPR; он может проецировать другую реальность в зависимости от пользователя, которого он сканирует. Его также можно отрегулировать вручную».

— Не могли бы вы просто рассказать нам, что мы видели? Саше не нравилась мысль пережить это заново. Разве она не забыла по какой-то причине? Не это ли в первую очередь вызвало раскол?

«Позвольте мне перефразировать это. То, что вы видели в комнате, не проецируется; только сама комната. Мы пытаемся вытащить память из глубин вашего сознания. Чего мы пытаемся достичь, так это открыть связь между вами до конца, чтобы Кристалл вернулся в ваше сознание».

Это всё ещё вызывало у неё плохое предчувствие, но, кивнув головой, она неохотно согласилась. Как Кристал к этому отнеслась? Она повернула голову и попыталась изучить своё выражение лица, но выглядела бесстрастной.

Вся прогулка к WPR прошла в молчании. Саша пыталась поговорить с Кристал с помощью телепатии, но её вопросы остались либо без ответа, либо не услышаны.

Добравшись туда, они встали перед дверью, и доктор что-то ввёл в терминал и нажал несколько кнопок. Саша не думала, что ей когда-либо было так страшно, как сейчас. За этой дверью был какой-то невообразимый ужас.

«Это просто комната; не бойся», — сказала Кристал. Саша повернулась, чтобы посмотреть на неё, но она выглядела такой же испуганной, как и чувствовала. Она полагала, что у неё было больше причин для страха. В конце концов, на кону стояло её существование. Может ли вид того, что находится за этой дверью, действительно излечить слезу в сознании Бекки? Что, если Кристал продолжала существовать, а Саша исчез? «У тебя есть воспоминания. Я не».

«Вы уверены, что хотите это сделать?» Она не хотела, чтобы Кристал исчезла. — Тебе не страшно?

«Конечно, нет. Это просто комната. Я был в этом тонну раз. Я никуда не пойду». Саша мог сказать, что она лгала о том, что испугалась. Она вся ёрзала и переминалась с ноги на ногу, пока они ждали, пока доктор закончит загрузку программы. Либо она испугалась, либо ей пришлось пописить. Говоря о.

«Я скоро вернусь», — сказал Саша. Она попыталась уйти, но почувствовала, как чья-то рука легла ей на плечо.

— Куда, по-твоему, ты идёшь?

— Э-э, в*нная.

«Оставайся на месте».

Саша не спорил. Она полагала, что Кристал думала, что пытается отказаться от этого в последнюю минуту. Так что она заёрзала на месте, не говоря больше ни слова.

«Всё настроено и готово к работе». Доктор сказал. Он отошёл от компьютера и указал на дверь. Саша сглотнул. Ей очень не хотелось туда заходить.

«Пойдём», — сказала Кристал после минуты молчания. Саша застыл на месте. Она не думала, что сможет это сделать. Почему бы не оставить это просто похороненным и забытым? Зачем вспоминать прошлое? Она посмотрела на Кристал. Будет ли это последний раз, когда они видят друг друга? Она покачала головой. «Да ладно», — сказала Кристал. Она протянула ей руку. Саша неохотно взял его. Кристал открыла дверь, ведущую во тьму внутри, и они вошли внутрь.

Сначала он оставался сплошным чёрным. Саша стояла, сжимая руку Кристал, не видя ничего перед собой. Постепенно вещи начали появляться из темноты. Грязная напольная плитка. Кровать. Две кровати. Целый ряд кроватей. А потом комната. Она огляделась, вытягивая шею туда-сюда. Казалось, они находятся в пустой больничной палате с десятью пустыми койками с одной стороны и ещё десятью с другой. Каждый выдохнул затаив дыхание. Не совсем тот ужас, которого они ожидали.

— Видишь, бояться нечего. — сказала Кристал. Она была права. Здесь ничего не было. Её уверенность росла с каждым шагом, который они делали, и к тому времени, когда они достигли другого конца комнаты, ей больше не нужно было держать другую девушку за руку. Поэтому она отпустила. Как только она это сделала, в нос ударил знакомый запах. Металлический медный запах.

У Саши похолодела кровь. Теперь что-то было позади них. Она чувствовала его запах. — Ты чувствуешь этот запах? Кристал понюхала воздух.

— Да, — сказала она. Её голос дрогнул. Это звучало испуганно. Сердце Саши бешено забилось в груди. Она подошла ближе к Кристал. — На три? Они обернулись. Саша закрыла глаза. «Здесь ничего нет». Саша расслабился и открыл их. Она закричала.

Комнату усеяли тела. Одни лежали в своих кроватях, а другие болтались на полу. Кровь покрыла их. Измазала простыни. Размазаны по стенам. Намазались друг на друга. Царапины от ногтей бежали по их лицам, как будто они царапали себя когтями. Пряди волос отсутствовали, как будто их выдёргивали. На светильнике висело тело. Простыня стягивала петлю на его шее.

— Что, что это? — в панике спросила Кристал. Саша не мог говорить. Всё, что она могла сделать, это кричать. Слёзы текли по её лицу. Из носа капала сопли. Она бросилась в объятия Кристал и сильно затряслась. Тяжёлые рыдания сотрясали её тело. Кристал боялась, что заболеет. Моча пропитала её униформу, и под ней образовалась лужа. Сколько бы её ни спрашивали, она не могла ничего вразумительного ответить.

Дело было не только в трупах. Она сотни раз видела мёртвые тела в играх. Это были мёртвые тела. Её мать. Её отец. Её брат. Дети, с которыми она ходила в школу. И взгляд в их глазах. Они видели невообразимые ужасы, и смерть была их единственным спасением от безумия, которое их мучило. Они медленно сходили с ума. Их разум двигался с гиперскоростью, но тела не успевали за ними. Это было то, что она видела в пять. Это было причиной её кошмаров. Это то, что породило Кристалл. И тут она вспомнила.

Она вспомнила дверь. Большая железная дверь, которая, как она думала, вела в безопасное место. Вместо этого это привело к бойне перед ней. Пони были ничто по сравнению с этим. Она вспомнила терапию. И она вспомнила Кристал — зеленоволосую девочку, которая приходила играть с ней в виртуальной реальности. Они сказали ей надеть что-нибудь на неё. Она не знала, что это заставит её уйти. Это Саша запер её здесь на всё это время.

— Мне очень жаль, — заплакал Саша.

«Какая? О чём ты говоришь?»

Ей потребовалось несколько раз, чтобы объяснить, что она имела в виду. Было трудно говорить между вздохами и всхлипами, исходившими из глубины её души.

— Ты не знал, Саша. Это не твоя вина».

«Я не хочу, чтобы ты уходил! Не оставляй меня. Ты мне нужен. Ты всё, что у меня осталось».

— Я никуда не уйду, Саш, ты о чём?

— Если я сниму его, ты исчезнешь.

«То, что у меня на шее? Это не сойдёт. Я пытался».

— Так ты хочешь пойти?

«Я никогда не должен был существовать. Разве ты не хочешь перестать чувствовать эту боль, когда мы врозь?»

Она сделала. Больно. Это жалкое одиночество, которое поглотило её. Кристалл притупила боль, но она не могла цепляться за Кристалл вечно. Она знала это. Но не то чтобы у них было так много времени. Как долго они будут держать её в живых? С кем бы она говорила, если бы Кристал исчезла? Но в глубине души она знала, что это не её решение. Эта сцена стала последней каплей в её зрелости. Она чувствовала, как остатки её взрослого разума ускользают.

«Мы снова можем быть одним человеком. Это устройство могу снять только я, так как это я надел его на тебя. Я помню. Это твой выбор», — прошептал Саша. Она переместила руки на шею Кристал к тому месту, куда так давно воткнула устройство.

«Я не уйду. В конце концов, мы один человек», — сказала Кристал. «Мы будем в порядке. Обещаю». Саша шевелила пальцами, пока не нашла искомую шишку. Слёзы текли по её лицу, когда она положила голову на плечо Кристал.

— До свидания, Кристал. Прошептала она.

«Нет, это не до свидания. Помните это. Теперь я всегда буду с тобой».

Она закрыла глаза и вытащила булавку. Она упала на твёрдую плитку пола теперь, когда её никто не поддерживал.

Воспоминания Кристал нахлынули на неё. Впервые её привезли сюда. Тренировка. Промывание мозгов. Быть запертым в камере страха. Встреча с Сашей. Их воспоминания переплелись, чтобы заполнить недостающие пробелы и создать полную картину. Она поняла. Теперь всё это имело смысл. Она не боялась. Она была не одна. Она не болела.

Саша встал. Первое, что она заметила, было то, что всё стало ниже. Нет, она была выше. Хотя бы фут. Она пробралась через беспорядок. Это была просто проекция. Это было нереально. Эти люди, которые умерли, не были её семьёй и друзьями. Пока она шла, сцены исчезали в шлейфе тумана, оставляя после себя только пустую черноту.

Она вышла за дверь, готовая встретить то, что будет дальше. Благодаря Кристал у неё теперь был полный доступ к меню Сферы… включая её инвентарь, полный оружия, и кнопку выхода из системы. Возможно, это не сработало для Кристал, но для Саши сработало бы. Но она не воспользовалась им; ещё нет. Она должна была вывести остальных. Она должна была сказать им правду, прежде чем кто-то ещё погиб из-за Сакрио — людей, стоящих за этим фальшивым тренировочным центром.

«Это сработало». Доктор сказал. На его губах мелькнул намёк на улыбку. Он не казался таким высоким, как раньше.

«Ты сделал это! Я знаю, кто ты сейчас! Вы изобретатель лекарства, доктор Томас Бриггс. — сказал Саша. Она смотрела ему в глаза, наблюдая, как его лицо падает. — По крайней мере, твой аватар такой. Его лицо вытянулось ещё больше, когда оно исказилось в напряжённой хмурости. «Доктор. Финник. Он нахмурился. «Я не узнал вас на видео».

«С тех пор я похудел».

«С чего бы кому-то вроде вас работать детским психологом?» Его голова упала. Он выглядел усталым. «Знали ли ваши первые участники испытаний, во что они ввязываются 13 лет назад? Что ты им тогда сказал? Они собирались стать космонавтами?

«Я не знал, что произойдёт. Я клянусь! Это был просто несчастный случай». Он сказал. Саша усмехнулся.

«Авария случается один раз! Сколько детей вы пропустили через симулятор страха, чтобы посмотреть, что из этого получится? 1855? Столько их было до меня?

«Вы не понимаете! Вы часть чего-то, что изменит мир. В конце концов, всё это того стоит!» Дозваниваться до него было бессмысленно. Он был просто ещё одним хорошим парнем.

«Почему ты починил меня? Потому что ты закончил меня изучать? Ты вытащил меня за часть, просто чтобы посмотреть, сможешь ли ты собрать меня обратно?» — сказал Саша. На каждый шаг назад, который он делал, она делала шаг вперёд. «Чьи на самом деле дела? Это ты, не так ли? Аспен не директор; Ты!»

«Н-нет, не я! Они просто сказали мне, чего хотят, и я воплотил это в жизнь».

«Ага, понятно. Вы только что сделали это, не так ли?

«Я хотел это исправить! Я хотел всё это исправить. В обществе, которое боится других, не место для жизни. Я хотел создать мир без печали. Или страх. Или гнев.

«Проводя эксперименты над детьми!?» — кричал Саша. Чем больше он говорил, тем злее она становилась. «Чтобы поразить их вещами, которые вы пытаетесь отнять?»

«Не смотри на меня так! Я не такой! Ты не должен был умереть! Никто не должен был умереть никогда! План состоял в том, чтобы заплатить каждому из вас за молчание, а затем мы отправим вам большую партию нашей продукции. Они изменили план в последнюю минуту! В последнюю минуту они решили, что будет дешевле и безопаснее просто убить вас всех в конце».

— Тогда как нам выбраться? Он только покачал головой.

«Я не знаю. Вы все должны быть выпущены извне.

«Тогда мы просто отправим сообщение о помощи! Терминал! Нам сказали, что мы можем связаться с внешним миром». Он снова покачал головой.

«Это была ложь. Связаться с ними невозможно». Она стиснула зубы.

«А как насчёт кнопки выхода? Что, если ты просто…

«Это не работает».

Она должна была что-то придумать! У неё был полный инвентарь оружия, но какая польза от этого ей здесь? Если она расскажет остальным, это вызовет панику. Что делать…

— Тебе больше не о чем беспокоиться. Он сказал. Что он имел в виду под этим? Они собирались убить её сейчас? «Кто-то включил сигнализацию несколько часов назад. Вот почему я снова собрал вас вместе».

«Какая тревога? О чём ты говоришь?» — потребовал Саша.

«Запомнить. Я здесь не плохой парень».

«О чём ты говоришь? Что происходит… — она попыталась сказать, но слова не сорвались с её губ. Всё почернело. Что происходило? Она теряла сознание? Нет. Это было по-другому и в то же время странно знакомо… Она… она выходила из системы? Как? Другие! Нет! Она должна была получить другие! Она не была готова!

###

Бекка могла слышать шум вокруг себя. Она слышала крики и тяжёлые, лязгающие шаги ботинок. Следующим, что она почувствовала, была сильная боль во всём теле. Она никогда раньше не чувствовала такой боли. Как будто всё её существо испытывало один большой мышечный спазм за другим. Её глаза были закрыты, но она всё ещё чувствовала свет, падающий на неё, отчего её и без того больная голова раскалывалась. Она просто хотела лежать и никогда не просыпаться. Но раздался шёпот. Умоляя её открыть глаза. Но она не хотела открывать глаза. Ей хотелось погрузиться в сладкое беспамятство. Почему мама никогда не давала ей спать?

Её мама? Да! Это был голос её мамы.

— Пожалуйста, Бекка. Открой свои глаза. Вставай! Пожалуйста! Ты должен проснуться». Её глаза горели. Но она боролась с болью и очень медленно подняла веки. Она могла выдержать это только секунду, но ей нужно было убедиться, что то, что она слышала, было правдой. Это было. Мама склонилась над ней. Где она была? Она не могла снова открыть глаза, как ни старалась. — Всё будет хорошо, Бекка, ты у меня. Теперь ты в безопасности. Она хотела поднять руки и дотянуться до неё, но не могла пошевелиться. А пока ей придётся поверить своим словам, чтобы быть правдой. Боль была слишком сильной. Её тело кружилось. На этот раз она действительно теряла сознание. Она напряглась, прислушиваясь к тому, что говорили вокруг неё. Что-то про «одинокого выжившего». А потом ничего не было.

*247*2016-03-19 06:30

Итак, когда я пройдусь и перепишу это, что, по вашему мнению, будет лучше: остаться от третьего лица с несколькими точками зрения или переписать от первого лица только с точки зрения Саши/Бекки.

*249*2016-03-19 17:29

{{:

Оставайтесь на третьем месте. Это действительно не работает, чтобы иметь несколько персонажей с видом от первого лица.

}}

Вот почему я сказал, что это будет только точка зрения Саши/Бекки (того же человека). Первое лицо — это точка зрения только одного человека. Может быть, лучше знать только то, что знает она? Если бы я уронил кристалл и точку зрения SPP, было бы лучше?

&&

