Tinkling Time with the Tikis (герои Fire Emblem)

Автор: MasterXploder [x] (f)

*000*2019-02-23 01:42

С благодарностью Captain L и Lordbardak (Phoenix) за редактирование

(Предупреждение: содержит как визуальные, так и письменные изображения писающих несовершеннолетних… и нет, никто не купится на оправдание «Ей действительно 1000 лет!». Вы всё равно попадёте в тюрьму.)

— Эй, Тики?

Так много для этого сна, была её первая мысль по возвращении в мир бодрствования. Непрекращающаяся рука, толкавшая её плечо, отдёрнулась, когда она проснулась.

«М-м-м?» — пробормотала Тики, останавливаясь, чтобы сесть со стула и потянуться. Сверкающий голубой океан и яркий песок приветствовали её, когда её глаза распахнулись. Правильно, вспомнила она, сегодня они отдыхали на пляже, награда Ордена за уничтожение бандитов, беспокоящих близлежащие города. Она могла видеть других, таких как леди Робин, занимающаяся подводной охотой, принцы Такуми и Лео, участвующие в ожесточённой дуэли по волейболу, и командир Анна, преследующая Шарену, которая украла её том с записью изображений, пытаясь заставить её прекратить беспокоить другого. герои.

— Отлично, ты проснулся! Молодой девичий голос снова привлёк внимание Тики. Она оглянулась и увидела кого-то, в существование которого она до сих пор не могла поверить, но зелёные волосы, изумрудные глаза и драконьи крылья, растущие у неё за спиной, не позволяли отрицать этого. Это была не кто иная, как она сама, призванная со времён Короля-Героя, когда ей было всего одно тысячелетие.

— Д-да, я уже проснулась, — сказала Большая Тики, протирая заспанные глаза. — Тебе что-то нужно, малыш?

«Ну, я видел, как ты дремлешь, и подумал, что будет неинтересно, если ты проспал нашу поездку на пляж».

«Ой?» Большой Тики поднял бровь. «В том, что всё?»

«Конечно! Здесь так много друзей, которых можно встретить и чем заняться. Сейчас не время спать!»

Если бы только я всё ещё обладала такой энергией, подумала про себя Большая Тики. Как бы то ни было, её юная личность была права. Несмотря на то, что она дожила до трёх тысяч лет, у неё было на удивление мало возможностей повеселиться на пляже, и этот, возможно, был самым особенным случаем для этого. Герои со всего мира веселились, а тут она дремала в кресле.

«Знаешь, думаю, я присоединюсь к веселью», — сказал Большой Тики с улыбкой.

«Ура!» Маленькая Тики прыгала вверх и вниз, её розовый купальник с оборками подпрыгивал вместе с ней.

С этими словами Большая Тики вскочила со стула, её сандалии вжались в песок. Встав прямо, она снова потянулась, наслаждаясь тёплым солнцем и океанским бризом на своём теле в бикини. Она не могла придумать более приятного способа проснуться от дремоты.

Но было одно ощущение, которое было не очень приятным.

«Хм?» Большая Тики нахмурилась, почувствовав неприятное давление мочевого пузыря. Это тоже было немалое давление; оказалось, что она спала немного дольше, чем думала. Теперь, когда она подумала об этом, она также выпила немного чая и вкусного арбуза, прежде чем заснуть. Неудивительно, что ей нужно было уйти! Как это не разбудило её раньше, было загадкой на века.

«Что-то не так?» — спросил Маленький Тики.

«О ничего». Большой Тики повернулся к ней и застенчиво улыбнулся. «Мне просто нужно сначала посетить комнату маленького дракона».

«Хм?» Лицо маленького Тики стало пустым.

«Что это? Знаешь, тебе всё равно нужно справлять нужду даже во взрослом возрасте.

«Я знаю. Это просто…» При этих словах Маленькая Тики сложила ноги вместе от колен и покачивала бёдрами из стороны в сторону. «Я только что поняла, что мне тоже нужно позвякивать», — сказала она, краснея.

О боже, подумала Большая Тики, глядя на танцующую на горшке манакете. Она забыла о своей маленькой проблеме в прошлом; она так отвлекалась на все забавные вещи и людей, что забывала о своей потребности в в*нной до тех пор, пока это не становилось довольно срочным.

В конце концов это обернулось для неё неприятными последствиями. Нахлынули воспоминания о времени, когда ей очень нужно было сходить в новый замок, но она не знала, где туалет. В итоге она бегала из коридора в коридор, крепко зажав руки между ног, пока не смогла больше сдерживаться. Слёзы наполнили её глаза, когда моча пропитала её трусики и стекала по ногам, оставляя на ковре большое мокрое пятно.

Работа Папергами

, по собственному заказу

Это было болезненное воспоминание, но после этого она усвоила урок. Однако судя по тому, как она извивалась, казалось, что её более молодое «я» было вызвано до этого несчастного случая. Им лучше начать действовать, прежде чем её зад намокнет от чего-то другого, кроме морской воды.

— Тогда почему бы нам не сходить в туалет вместе? — спросил Большой Тики. — Орден должен был поставить несколько палаток для такого дела.

«Хорошо! Тогда мы сможем поговорить и поиграть после этого!»

Большая Тики усмехнулась про себя. — Мы ещё можем поговорить по дороге. Сюда, сюда. Она повернулась и вышла, а Маленькая Тики последовала за ней.

— Итак, я хотел спросить тебя кое о чём, — сказал Маленький Тики.

«Ой? Как что?»

Маленькая Тики положила руку на подбородок. — Ну, ты — это я, когда я взрослый, верно? Это значит, что ты должен знать всё, что со мной произойдёт.

— Хм, полагаю, это правда, — сказала Большая Тики, почёсывая щёку.

«Тогда ты, наверное, мог бы рассказать мне всё о моём будущем, обо всех друзьях, которых я завёл, и о местах, куда я хожу. Таким образом, мне не придётся гадать, что будет, когда я вырасту!» Маленькая Тики улыбнулась ей.

«Ну, я мог бы…» Большой Тики отвёл взгляд. — Но я думаю, что было бы лучше, если бы я этого не сделал.

«Ой, а почему бы и нет?» надулся Маленький Тики.

— Судя по тому, что мне сказали, время — штука деликатная. Простого знания о будущем может быть достаточно, чтобы изменить его, и не всегда к лучшему. Если бы я сказал тебе что-то о твоём будущем, это могло бы вообще не сбыться».

«Вау, это звучит очень сложно», — сказала Маленькая Тики, почёсывая затылок.

Большой Тики посмотрел на неё. «Это так, но я также думаю, что тебе будет веселее самому получить весь этот опыт. Не хотим испортить всё веселье, не так ли?» Она улыбнулась себе в молодости.

— Наверное, нет, — ответила она, всё ещё немного разочарованная.

— Не расстраивайся, Малыш. Большой Тики протянул руку и погладил её по голове. «В настоящем ещё много веселья». Острая сила давления снизу привлекла её внимание на мгновение. — Но это может подождать до нашего перерыва в в*нной.

— Ммм, хорошо! К маленькой Тики начала возвращаться улыбка. «Надеюсь, палатки не слишком далеко».

«Насколько я помню, они должны быть на другой стороне этой скалы», — сказал Большой Тики, когда они подошли к рассматриваемому валуну.

— Гони туда! Прежде чем она успела среагировать, Маленькая Тики уже взлетела, хихикая всю дорогу. Большой Тики остановился и на мгновение улыбнулся, прежде чем броситься в погоню. Было интересно посмотреть, как она всегда умела веселиться тогда. Может быть, она всё ещё могла бы извлечь уроки из прошлого.

Они оба остановились, обогнув валуны, ожидая увидеть свою цель. Коричневые цвета палаток для в*нных комнат были желанным зрелищем. Очередей перед ними не так много.

— Ч-что!? Маленькая Тики замялась.

Большая Тики только вздохнула в ответ, но она была так же несчастна. Казалось, Орден Героев увеличился в численности, но не в палатках, и она была не единственной, кто стал жертвой мочегонного действия чая.

Каждый герой, стоящий в очереди, покрывал весь спектр сигналов отчаяния. Взрослые были более тонкими со своими потребностями, от Таны, время от времени покусывающей губу и постукивающей ногой, до Корделии, которая отводила взгляд, держа руку в застенчивой позе. Младшие участники, возможно, как и ожидалось, все танцевали что-то вроде горшечного танца, например, Элиза двигала бёдрами, зажав руки между ног, или Нино, подпрыгивая с одной ноги на другую, изо всех сил стараясь удержать его хотя бы на мгновение. немного дольше.

То, что все эти люди также остро нуждались в помощи, не принесло пользы мочевому пузырю Тики. Ни о чём не думая, их ноги сцепились вместе, поскольку их удерживающая сила почти исчезла из-за сочувствия к своим друзьям.

«Ах! Я не думаю, что смогу ждать так долго! — сказал маленький Тики, покачивая бёдрами.

«Ммм, я должна с тобой согласиться», — ответила взрослая Тики, положив руку на пах. — Похоже, нам придётся пойти куда-нибудь ещё.

Как только она это сказала, двое детей в очереди, женские версии Каны и Моргана, внезапно вырвались и побежали к океану, крепко зажав руки в своих купальниках. Когда они достигли воды, их ноги подогнулись, и они рухнули в воду по колено. Их мучительные взгляды вскоре сменились улыбками.

«Фуууй Маленькая Тики повернулась к себе взрослой. — О, только не говори мне, что мы тоже будем звенеть в океане. Это слишком неловко!»

«Э-э…» Большая Тики с гримасой посмотрела на девочек, справляющихся с нуждой, прежде чем покачать головой. «Нет, конечно нет. Думаю, я бы испугался сцены со всеми этими глазами вокруг меня».

— Хм, а куда мы можем пойти? — спросила Маленькая Тики, когда они вдвоём огляделись.

— Хороший вопрос, — задумался Большой Тики. Палатки и океан не вариант, им нужно где-то уединённое и подальше от дороги. Проблема была в том, что она не видела ничего подобного в их ближайшем окружении. Эта часть пляжа почти не скрывала их от всеобщего обозрения и была ограничена отвесной стеной скалы, идущей вдоль неё, с единственной щелью, ведущей прямо в ближайшую деревню. Вероятно, где-то была в*нная, но она там никого не знала и приветствовала кого-то словами: «У вас есть место, где мы можем пописить?» ей это не показалось хорошей идеей. Просто должно было быть что-то ещё, что они могли бы использовать…

«Ждать». Глаза Большой Тики оживились, когда на помощь пришла её память. Она повернулась к Маленькому Тики и спросила: «Ты помнишь маленькую рощу, которую мы проходили по дороге сюда?»

— Эм, ты имеешь в виду тот участок деревьев и кустов? — сказала Маленькая Тики, и в её глазах появилась надежда.

«Это небольшая прогулка, но это может быть единственное место, куда мы можем пойти. Как вы думаете, вы можете сделать это там?

Маленькая Тики остановилась, чтобы взглянуть на палатки вместе с множеством отчаявшихся дам, которые всё ещё находились там. «Ммм, если это наш единственный шанс, то я выложусь по полной!» Она подняла кулак и решительно посмотрела, несмотря на то, что другая её рука всё ещё была между ног.

Даже тогда во мне была такая решимость. — Тогда нам следует поторопиться. Сюда!» Большая Тики направилась к роще, поманив за собой маленькую. Они оставили после себя две пары следов на песке, единственное свидетельство небольшого путешествия, которое они собирались предпринять.

Как и ожидал Большой Тики, прогулка до рощи заняла всего пару минут. Это казалось немного длиннее, как из-за их насущной потребности, так и из-за отсутствия разговора, поскольку они просто не сводили глаз с зелени.

Оба Тики всю прогулку держали по крайней мере одну руку возле паха, но, как ни странно, они больше не чувствовали, что вот-вот взорвутся. Их мочевые пузыри всё ещё болели от дискомфорта, но уход от палаток и верёвок, похоже, успокоил подсознательное желание их тел открыть шлюзы слишком рано.

От этого их состояние только улучшилось. Когда они обогнули угол утёса, Тики увидели рощу, такую ??же обильную зеленью, какой они помнили.

— Ах, наконец! заявил Маленький Тики с улыбкой. «Я боялся, что мне придётся сидеть на корточках на открытом воздухе!»

Большой Тики посмотрел на множество кустов и деревьев, скрывающих его от глаз, и тоже улыбнулся ей. «У нас, безусловно, будет здесь уединение».

— Хорошо, я просто, эм, пойду туда. Маленькая Тики указала на кусты, которые легко скроют её, когда она присядет на корточки.

— А я буду прямо там, — ответил Большой Тики, кивая на группу деревьев. — Береги себя, Малыш.

«Ты тоже!» — ответила она, уже направляясь к кустам.

Оттуда они разделились, и Большой Тики направился к пальмам. Отойдя от одного из них, она огляделась в поисках подходящего места, чтобы заняться своими делами, её руки двинулись к узлу, удерживающему её длинный розовый пояс на бёдрах. Она быстро поняла, что, находясь в таком уединённом месте, она знала, что где угодно будет хорошо присесть. В любом случае, никто даже не знал, что она собиралась здесь делать.

Подожди, значит ли это…

Её глаза расширились, когда её осенило. Именно этого момента она ждала уже несколько недель: возможности справить нужду на свежем воздухе, когда вокруг не было никого, кто мог бы стать свидетелем того, что она запланировала.

Её мысли мысленно вернулись к обычному патрулированию, прошедшему без каких-либо столкновений с врагом. Она бы совсем забыла об этом, если бы не своеобразное зрелище во время их «отпуска на природу», как их называла Анна.

Пока она сидела на корточках и создавала лужу прямо под собой, Большой Тики заметил двух других дам, принцесс Хиноку и Камиллу из Хосидо и Нор, которые занимались своими делами самым странным образом. Вместо того, чтобы присесть со спущенным бельём, они встали рядом друг с другом и раздвинули трусики в сторону. Их потоки летели вперёд, а не прямо вниз, так что они могли состязаться, как если бы они были мужчинами. За три тысячи лет жизни в этом мире Тики никогда не видела ничего настолько грубого и в то же время странно завораживающего. Её любопытство взяло верх, и позже она расспросила обеих дам об их технике вплоть до её тонкостей.

Наконец, у неё появилась прекрасная возможность попробовать это на себе. Бросив последний взгляд, чтобы убедиться, что берег полностью свободен, Тики развязала узел, бросив пояс на вершину ближайшего куста и обнажив свои красные плавки от бикини. Её руки зацепились за бока, и вскоре они были стянуты с её ног. Дамы рекомендовали ей быть совершенно бездонной для первой попытки, на случай, если что-то пойдёт не так.

Позаботившись об этой части, Тики повернулась к дереву рядом с ней, и на её щеках появился оттенок румянца, когда она почувствовала, как океанский воздух касается её стройной голой попы. Она не могла отрицать, что немного нервничала, но приняла решение. В конце концов, манакете никогда не отступали, если были полны решимости довести дело до конца.

Ей просто нужно было следовать шагам, которым её научили. Сначала расставьте ноги на ширину плеч. Во-вторых, откиньтесь назад и выдвиньте бёдра вперёд. В-третьих, и это самое постыдное, она использует пальцы, чтобы раздвинуть половые губы вверх и в стороны, обеспечивая хороший, точный прицел, а также прекрасный вид на «сокровище» дракона, если кто-нибудь поймает её под правильным углом.

Остался последний шаг. Глядя вниз на траву, а не на количество розового, которое теперь было видно, Тики остановилась, чтобы сделать несколько вдохов и попытаться успокоить свой дрожащий мочевой пузырь. Её моча была на пороге того, чтобы её выпустили, но ей нужно было дождаться, пока этот последний ментальный барьер ослабнет.

Но довольно скоро она почувствовала, что это приближается, и быстро вспомнила последний совет: его нужно вытолкнуть.

«М-м-м!» Она слегка застонала, когда выпали первые несколько капель, некоторые из них ушли сразу же, а пара сначала стекала по её особому месту. Теплота и медленное начало заставили её задуматься о беспокойстве. Что, если это не сработает, и вместо этого она собирается устроить большой беспорядок?

Это беспокойство прошло, когда из неё вылилось ещё больше мочи, превратившись в струйку, а затем в струю золотистой воды, растаявшую на полпути перед тем, как попасть на траву. Глаза Тики расширились от удивления, когда она увидела, как ручей поднимается, приземляясь всё дальше вперёд, пока не начал взбираться на дерево перед ней, оставляя за собой след. В её заострённые уши влилась симфония звуков, от стука молотка по стволу до шипения из обнажённых ягодиц.

Всё это время Тики могла только с благоговением смотреть на поток, покидающий её. Справляет нужду стоя; какая новая концепция, и всё же здесь она делала именно это, причём успешно. Конечно, у неё всё ещё было немного капель прямо вниз, и часть струи отражалась от дерева и падала на её ноги, но она не могла чувствовать ничего, кроме как быть довольной собой.

Облегчение тоже не помешало. Опорожнение её полного мочевого пузыря с такой скоростью оставляло приятное ощущение в паху, которое распространялось по всему телу. Другие её мускулы расслабились, и она обнаружила, что закрывает глаза, улыбается и искренне наслаждается этой своей непослушной маленькой крошкой.

«Ааа!?»

Но всё это исчезло в тот момент, когда она услышала вздох поблизости.

В тот же миг улыбка Большой Тики погасла, глаза распахнулись, и её голова тут же повернулась к источнику вздоха. Там стояла Маленькая Тики, её глаза были широко раскрыты, как блюдца, но она не смотрела ей в глаза. Вместо этого её взгляд был прикован к маленькому шоу, которое устраивала её взрослая личность.

Большой Тики чувствовал, как на её лице нарастает жар. Пойманный в такой интимный момент ребёнком по меркам манакете, не меньше. Инстинкт подсказывал ей остановиться и немедленно прикрыться, но она не могла. Её мочевой пузырь не закончил опорожнение и не собирался останавливаться, пока не выйдет последняя капля.

С её ногами как вкопанными, всё, что у Большой Тики было, это её голос. «Э-э, Л-Малыш! Тебе… что-то нужно? она успела сказать.

Словно вырвавшись из заклинания, Маленькая Тики ахнула и закрыла глаза руками. «Ах, прости! Я не хотел смотреть, честное слово!» — пробормотала она, всё её лицо покраснело.

По крайней мере, сейчас она не смотрела. Нахмурившись, Большая Тики оглянулась на свой поток, к счастью, замедлившись и опустившись обратно на землю. Удовольствие, которое она только что испытала, исчезло, и теперь она чувствовала только смущение и вину за то, что ребёнок видел такую ??грубую вещь.

Через несколько секунд её моча, наконец, прекратилась, и из её интимных мест выпала лишь пара лишних капель. Вспомнив свой последний совет, она покачала бёдрами взад-вперёд, чтобы освободить то немногое, что всё ещё цеплялось там внизу.

По крайней мере, с этим покончено, подумала Большая Тики, вздохнув и потянувшись к ягодицам. Хотя они вместе пользовались в*ннами замка и были одним и тем же человеком, она не думала, что быть так небрежно с её телом рядом с «маленькой» девочкой было хорошей идеей.

«Теперь можешь посмотреть», — сказала она, как только снова стала скромной. «Мне жаль, что вы увидели меня в таком компрометирующем виде».

Маленькая Тики опустила руки и открыла глаза. — О, пожалуйста, не извиняйся. Это моя вина, что я застал тебя за звонком.

«Ну, не то чтобы я пыталась быть такой уж скромной», — подумала Большая Тики, взглянув на лужу и след, который она оставила на дереве.

— Эм, можно тебя кое о чём спросить?

У Большой Тики было плохое предчувствие в груди, но она всё равно спросила. «Что это?»

Маленькая Тики решительно посмотрела на неё. «Как ты это сделал? Я думал, только мальчики могут писить стоя.

— Э-э, ну… — Большая Тики приложила руку к груди. «Честно говоря, я думал так же, пока мне недавно не показали обратное. Это был мой первый шанс попробовать это самому».

«Действительно?» Она могла видеть любопытство, вспыхнувшее в глазах малыша. «Похоже, вы отлично поработали. Может быть, моя первая попытка тоже пройдёт хорошо!»

— Твоя… первая попытка? — спросил Большой Тики, выгнув бровь. Не говори мне…

Маленькая Тики широко улыбнулась. «Да, похоже, весело. Ты мог бы даже научить меня, как это делать!

— Учу тебя? Глаза Большого Тики широко раскрылись. Что, во имя Наги, я сделал с собой?

«Ага! Я имею в виду, кто может лучше показать мне, как это сделать, чем я сам? Держу пари, я легко смогу это сделать с твоей помощью!»

— М-малыш, я… — Большая Тики почувствовала, как её лицо снова становится тёплым. — Я не уверен, что это хорошая идея.

«Хм? Почему бы и нет?» — спросил Маленький Тики, нахмурившись.

При этом Большой Тики замолчал. С чего она вообще должна начать? Научиться писить стоя у других взрослых — это одно, но научить этому ребёнка? Неважно, что это было её прошлое. Что подумает о ней Орден, если об этом когда-нибудь станет известно? С тем же успехом она могла попросить Киран отправить её прямо домой, это был бы единственный способ справиться с таким унижением.

«Прошу вас?» Маленькая Тики посмотрела на неё умоляющими глазами. — Я никогда никому не скажу, что ты меня учил, честное слово! Кроме того, что, если мы где-нибудь застрянем, и мне действительно нужно идти, но делать это придётся стоя? Я не просто хочу обмочиться!»

Как бы маловероятно это ни звучало, Большой Тики не мог отрицать, что без знания своего будущего в Аскре это всё ещё возможно. Однако именно последняя строчка зацепила её больше всего. Хотя тогда эта техника не помогла бы ей, она не могла не думать о своём несчастном случае в замке и о том, как она была расстроена из-за того, что это случилось с ней. Было бы неправильно научить её навыку, который мог бы предотвратить ещё одну подобную неудачу?

Не только это, но и то, что она могла видеть любопытную природу в глазах Маленького Тики, то самое, что заставило её попытаться совершить этот подвиг в первую очередь. Странным образом отказаться от него было бы всё равно, что отказаться от части себя, причём самой себя. И снова её решение было принято, и она не изменит его, несмотря ни на что.

— Хорошо, я научу тебя, пока ты никому об этом не расскажешь, обещаешь?

«Ты сможешь?» Лицо Маленькой Тики снова засветилось, и она запрыгала на босых ногах. «Большое спасибо! Это будет нашим маленьким секретом, обещаю!

— Я знаю, что так и будет. Большой Тики кивнул. «Поэтому нам нужно найти место, где нас не побеспокоят в следующий раз, когда позовёт природа».

Подпрыгивания маленькой Тики внезапно прекратились, и её улыбка стала заметно слабее. «Хм? Зачем ждать?»

Большой Тики одарил её растерянным взглядом. — Подожди, ты ещё не облегчился?

На это бёдра Маленькой Тики зашевелились, а ноги сцепились. «Неа! Я собирался пойти в кусты, но земля была вся в грязи. Я искала куда-нибудь ещё, куда я могла бы пойти, и именно тогда я нашла тебя, — ответила она. — Итак, мы можем начать прямо сейчас? Я не хочу больше сдерживать это».

У этого не было шансов стать нормальным отдыхом на природе, не так ли? подумал Большой Тики. — Тогда, я полагаю, сейчас самое подходящее время. Прежде всего, вам нужно снять низ. Плавающее кольцо тоже.

И снова Маленькая Тики остановила её извивающуюся. — Э-э, удалить их? — спросила она менее уверенным тоном.

«Это к лучшему. Таким образом, у вас нет шансов намочить их. А теперь я бы поторопился, пока ты не начал уходить слишком рано.

«Л-Хорошо. Сейчас я их сниму, — сказала Маленькая Тики, и её щёки уже порозовели.

Руки Маленькой Тики потянулись к её ягодицам, а Большая Тики обернулась. Она вспомнила, как тогда ей было трудно раздеваться на глазах у других, и в любом случае она не хотела этого видеть.

Как только шаркающие звуки прекратились и она услышала: «Хорошо, они ушли», Большой Тики оглянулся. Маленькая Тики держала свои попки перед собой, кольцо плавучести было сброшено, розовое платье, часть купальника, к счастью, всё ещё сохраняло её скромность с этого ракурса. Ей повезло, что её костюм состоял из двух частей, подумала взрослая Тики. Если нет, ей, возможно, пришлось попытаться сделать это в баффе.

Маленькая Тики села на вершину куста и спросила: «И что теперь?» Она держала руки возле промежности.

«Далее вам нужно будет принять стойку. Поставьте ноги на ширине плеч и выдвиньте бёдра вперёд».

Маленькая Тики повернулась к кустам и сделала так, как сказала её старшая версия. «Как это?»

Большому Тики пришлось сначала вздохнуть. Это будет самая сложная часть для них обоих. — Ты ведь уже знаешь, э-э, как обстоят дела там внизу, верно?

— Мм, да, — ответила Маленькая Тики, опустив взгляд на землю перед собой.

«Ну, чтобы убедиться, что он не упадёт прямо вниз и не создаст беспорядок, вам нужно будет использовать свои руки, э-э…» Глаза Большого Тики двигались из стороны в сторону. «Потяните, эм, «лепестки» вверх и откройте».

Маленькая Тики посмотрела на неё, подняв бровь. «Лепестки?»

«Не лучший выбор слов», — подумал Большой Тики. Она подумала, не будет ли лучше, если она просто покажет ей, что имеет в виду… по крайней мере, не показывая ей этого на самом деле.

«Вот так», — ответила она, опуская руки к ягодицам и имитируя «прицеливание» в процессе.

Глаза маленькой Тики немного расширились, а румянец усилился. «Ой! Это, — сказала она, оглядываясь назад. Медленно, её руки потянули платье, сжимая запястья, чтобы удержать его там. Её мизинцы опустились и сделали так, как показал ей Большой Тики, и воображению больше ничего не оставалось.

Даже Большой Тики чувствовал, как её лицо становится теплее от смущения. Сосредоточься, Тики, подумала она, покачав головой. Это было ваше собственное, и всё ещё остаётся. Здесь нечего смущаться.

— Итак, я всё готов идти? — спросил Маленький Тики. «Кажется, что это может выйти в любую секунду».

Осталось дать последний совет, и тогда она сможет развернуться и оставить Маленькую Тики заниматься своими делами. «Хорошо, — начала она, — когда почувствуете, что вот-вот вырвется наружу, убедитесь, что вы…»

«Ах!»

Тело маленькой Тики напряглось, её нижняя часть тела сжалась вперёд. Мгновение спустя пара капель упала с её паха между ног.

«Малыш! Ты в порядке?» — спросила Большая Тики, её тело тоже напряглось.

— Ннгх… — простонала Маленькая Тики, всё её лицо покраснело, а на лбу выступила капля пота. «Хм!?»

Ещё немного жёлтой жидкости вытекло, но не в основном прямо. Вместо этого она скатывалась вниз и образовывала дорожку, которая змеилась по внутренней стороне бедра. Последовал ещё один рывок, расширив тропу до самой её ноги.

«Ах, нет! Не моя нога! Она умоляла вслух. Её бёдра качнулись из стороны в сторону в попытке остановить это, но это заставило её мочу, которая теперь вытекала медленной струйкой, попасть и на другую ногу.

Большая Тики почувствовала, как её сердце упало из-за борьбы малышки. Это всё её вина; если бы её любопытство не взяло над ней верх, её юное «я» не попало бы в эту передрягу. Она должна исправить положение, прежде чем оно станет ещё хуже.

— Быстро, присядь! — закричала она, пригнувшись до уровня Маленькой Тики и обхватив её руками.

— Н-нет! Маленькая Тики покрутила плечами, отталкивая руки Большой Тики. Её бровь нахмурилась в решимости. «Я могу сделать это! Я просто должен…”

Без предупреждения Маленькая Тики откинулась назад, а Большая Тики инстинктивно положила руку на спину малышки, чтобы поддержать её. Между тем, она вытянула свою девичью натуру ещё дальше и шире, и её лицо скривилось, когда она использовала всю свою силу, чтобы вытолкнуть её наружу.

Изменение было немедленным. То, что было всего лишь крошечной струйкой, стекающей по её ногам, превратилось в устойчивый золотой поток, который вылетел почти прямо вперёд, прежде чем упасть и разбиться. Он ударил по особенно сухому участку травы и грязи, издав заметный журчащий звук, сравнимый только со слабым шипением её промежности.

Сначала манакеты могли только молча смотреть, как Маленькая Тики с такой силой опорожняет мочевой пузырь. Даже голос в голове Большого Тики, говорящий ей перестать смотреть и позволить ей уединиться, казался приглушённым на фоне такого табуированного и в то же время странно завораживающего зрелища. Даже когда запах мочи проникал в их носы, этого было недостаточно, чтобы обычная вежливость возобладала над обоими. Они были просто двумя частями одного целого, вместе наслаждающимися одним и тем же видом.

В конце концов, открытый рот Маленькой Тики изогнулся в широкой улыбке, а её тяжёлое дыхание превратилось в хихиканье. «Хи-хи, я теперь совсем как мальчик!» — заявила она без стыда.

Эта улыбка, это счастье от самых глупых вещей; Большой Тики не мог устоять перед такой заразительной радостью. Её губы растянулись в улыбке, и вскоре она усмехнулась вместе со своим прошлым «я», когда они смотрели, как прямо перед ними растёт лужа. Поначалу, возможно, это был небольшой беспорядок, но она была рада, что всё обернулось так, как получилось.

С её маленьким телосложением и мощной струёй время позвякивания Маленькой Тики закончилось так же быстро, как и началось, когда ручей превратился в маленькую струйку, которая, к счастью, шла прямо вниз. В конце концов, лужа, которую она оставила, была довольно большой для её размера, что свидетельствовало о том, насколько она была сыта до краёв, хотя её старшее «я» всё же оставило большую лужу.

«Аааа, намного лучше!» она вздохнула, когда последние несколько капель упали с неё. Она посмотрела на себя старшего и спросила: «Как дела?»

— Я бы сказала, что ты неплохо справился, Малыш, — ответила она, отпуская спину Тики и вставая прямо. «Теперь я бы посоветовал несколько раз встряхнуть бёдрами, чтобы выдавить капли. Иди вперёд и назад, чтобы он не попал тебе на ноги».

«Хорошо». Маленькая Тики так и сделала, толкающими движениями приподняв её платье сзади и обнажив самый низ её ягодиц. Несколько капель, которые всё ещё цеплялись за неё там, внизу, оторвались, и она, наконец, отпустила «лепестки» и позволила своему платью упасть обратно.

— Ой, а что мне делать с ногами? — спросила Маленькая Тики, нахмурившись, поднимая одну, след мочи всё ещё оставался слабым. — Вы не знаете, в безопасности ли здесь листья?

— Боюсь, что нет, — ответил Большой Тики, — но не забывай, что мы на пляже в купальных костюмах.

«О верно! Это почти как принять в%нну!» Маленький Тики прыгал вверх и вниз. «Мы должны пойти поплавать, когда вернёмся!»

Особый вид привлёк внимание Большого Тики. — Мы должны, но сначала тебе нужно снова надеть трусы.

«Хм?» Маленькая Тики перестала прыгать и одной рукой сдёрнула платье, а другую заложила за голову. «Хи-хи, упс!» — сказала она с закрытыми глазами и розовыми щеками.

Прошла минута, пока девочки снова оделись, Маленькая Тики снова надела свои штаны и кольцо для плавучести, а Большая Тики снова завязала пояс вокруг талии. Каждый из них в последний раз взглянул на свои лужи, прежде чем оставить их впитываться в землю.

Разбивающиеся волны океана выглядели гораздо более заманчиво, когда они возвращались к остальной группе. Большая Тики обнаружила, что на самом деле с нетерпением ждёт возможности хорошо поплавать и, возможно, немного позагорать после этого, желательно где-нибудь, где она сможет снять майку и расправить крылья.

«Эй подожди!» — вдруг сказал Маленький Тики, останавливаясь. — Я только что кое о чём подумал.

«Хм? Что это?» — спросила Большая Тики, обернувшись.

«Итак, ты сказал мне, что не можешь ничего говорить мне о моём будущем на случай, если это может его изменить, верно?» Маленькая Тики приложила палец к подбородку. — Но ты только что научил меня звякать стоя, чего не умел, пока не пришёл сюда. Разве это не изменит и моё будущее?»

— О боже, — сказал Большой Тики. Она совершенно забыла об этом в пылу момента. Возможно, настало время рассказать правду об определённом факте, который она вывела.

«Это правда, что то, что я научу тебя чему-то, может повлиять на будущее, но мне кажется, нам не о чем беспокоиться», — начала она.

«Но почему нет?» — спросила Маленькая Тики, наклонив голову.

Как мне лучше всего это объяснить? «Раз я — это ты в твоём будущем, значит, я должен помнить всё, через что тебе придётся пройти. Тем не менее, я вообще не помню своего пребывания в Аскре, даже этого разговора, который у нас сейчас.

— Ты не помнишь? Маленькая Тики нахмурилась, когда до неё дошло. «Подождите, значит ли это, что когда мы вернёмся домой, мы потеряем все наши воспоминания о том, что мы были здесь?»

Большой Тики кивнул. «Это большая вероятность, и я думаю, что, учитывая наши обстоятельства, это, вероятно, к лучшему».

«Н-но я не хочу забывать время, проведённое здесь! Я побывал в стольких крутых местах и ??завёл здесь так много новых друзей! Я даже познакомился со своим взрослым собой!» — заскулил Маленький Тики.

«Как и я, и будет стыдно, если мы в конце концов забудем». К удивлению малышки, Большой Тики улыбнулся ей и положил руку ей на плечо. «Но я не думаю, что всё так плохо. У нас всё ещё много друзей, с которыми мы будем вместе, когда вернёмся домой. Кроме того, если ты не можешь вспомнить, как тебе было где-то весело, это не значит, что у тебя этого не было».

«Хм? Значит ли это, что мы не должны прекращать веселиться здесь, пока ещё можем?

«Наоборот. Я думаю, знание того, что мы ничего не вспомним, делает наше время здесь ещё более ценным».

Маленькая Тики посмотрела ей прямо в глаза, и Большая Тики увидела, как беспокойство угасает в её глазах. — Хорошо, если ты так говоришь, — наконец сказала Маленькая Тики.

Большой Тики немного рассмеялся. — А теперь нам нужно вернуться к нашим друзьям. Они могли начать задаваться вопросом, куда мы ушли.

— Эм, могу я спросить тебя ещё об одном, очень быстро?

Всегда любопытный, этот… Не то чтобы я отличался. «Что это?»

При этом Маленькая Тики взглянула вниз и вдруг стала довольно застенчивой. — Можем мы, эм… может быть, ещё как-нибудь снова потанцевать стоя вместе?

«Хм?» Она только что услышала это правильно? «Ты хотел бы сделать это снова? И… вместе? она спросила.

— Мм-м-м, — кивнул Маленький Тики. «Я подумал, что было бы весело пописить, как мальчик, и я хочу посмотреть, смогу ли я сделать это, не вставая на ноги в следующий раз».

Сначала Большому Тики пришлось обдумать это. Она никогда не слышала, чтобы кто-то спрашивал, могут ли они пописить вместе, потому что это было весело. С другой стороны, это было довольно приятно и немного воодушевляло, но более того, она чувствовала странную связь, когда делала это с собой, как будто они стали намного ближе друг к другу за такое короткое время. О боже, я очень надеюсь, что мы единственные в Аскре, кто так сблизился!

«Если случай позволит, мы можем снова пойти вместе», — сказал Большой Тики.

— П-правда? — сказал Маленький Тики, уже снова улыбаясь.

— И это будет наше маленькое тайное время вместе, обещаю, — ответила она, щёлкнув её по носу.

«Хи-хи, спасибо большое!» — сказала ухмыляющаяся Маленькая Тики. — Я так рада, что вырасту такой же, как ты!

Большая Тики могла только покраснеть от того, что, возможно, было лучшим комплиментом, который кто-либо когда-либо делал ей за три тысячи лет. — Знаешь что, Малыш? она сказала: «Я думаю, у тебя всё будет хорошо».

(A/N: Вот и всё, история, победившая в опросе этого года, завершена! Надеюсь, вам всем было очень весело её читать. Я определённо получал удовольствие, пока писал её; как ещё вы объясните, что я напечатал фик из 6000 слов? всего за пару недель? Будем надеяться, что я смогу сохранить это с победителем, занявшим второе место, хотя, по общему признанию, сначала ему нужно немного больше мозгового штурма. До следующего раза!)

