Счёт для штормов — История главы — Страница 2

Автор: Night [x] (-)

*026*2012-06-11 18:07

Думаю, я взял ещё один перерыв. Я хотел бы сказать, что какие-то вещи всплывали или я был занят в жизни, но, честно говоря, это была депрессия, смешанная с ленью. Надеюсь, я разобрался с этим. :) Вот и долгожданное обновление истории. Надеюсь, вы, ребята, не забыли это! Если так… Т.Т. Думаю, тебе просто нужно перечитать это снова. :) Ха-ха… В любом случае, мне понравилась эта глава, и в девятой главе запланирована действительно забавная глава.

Надеюсь, вы, ребята, простите меня, лол, и вам определённо понравится эта глава!

===

Глава восьмая

Как только они подошли к воде, из старой пыльной хижины у озера вышел проводник, махнув рукой в воздухе с улыбкой продавца. Маленькая старая рыбацкая хижина была заполнена различным снаряжением, таким как приманки, поплавки, крючки и черви, а также спасательными жилетами и несколькими байдарками, расставленными вдоль стен, а также лыжами и камерами. «Чего ты здесь? У нас есть из чего выбрать!»

Нил рассмеялся и указал на озеро. — Мы ищем водопад и хижину. Он сказал это несколько закодировано, так что Рейн до сих пор понятия не имел, что они делают. «Сегодня мы отправимся в небольшое приключение доверия».

Доверять? Доверие — красивое слово, но на самом деле это был более тяжёлый опыт. Обычно Рейн доверял своему брату, но сейчас парень казался не в себе. Чем закончится этот день? И что именно имел в виду его эксцентричный брат, когда говорил «доверяй»? Рейн внутренне застонал, размышляя о том, что будет происходить в течение дня. Надеюсь, особых проблем не будет…

Гид, казалось, всё прекрасно понимал, к большому неудовольствию Рейна. «Я вижу, я вижу! Вы будете наслаждаться расслабляющей поездкой и великолепным видом. Я предлагаю взять эту лодку здесь. У него хороший, устойчивый контроль, а также приятное дно, оно не потеряет вас». Он провёл их к очень красивой лодке и подошёл к лачуге. После нескольких секунд тщательного размышления проводник выбрал для них два весла. Передавая их, он объяснил, что весло никогда не должно касаться земли, особенно песка, иначе его придётся целовать. Рейн старался не закатывать глаза и сопротивлялся желанию выронить весло… но Найлу, вероятно, понравится заставлять его целовать дурацкое весло в качестве извинения или чего-то ещё.

Наконец, после слишком долгих инструкций, они сами отправились в путь, чтобы насладиться днём и своим маленьким «приключением доверия». Прошло несколько мгновений молчания, прежде чем Рейн снова заговорил: «Нил, что ты имеешь в виду под доверием? Я доверяю тебе».

«Посмотрим», — сказал Найл, и что-то, казалось, скрывалось за его улыбкой… — Я знаю. Это просто для удовольствия», — добавил он со смехом.

— Пошли, — сказал Рейн, — что-то происходит? Было трудно дышать прямо во время разговора, поэтому гребля на лодке стала ещё более утомительной, поскольку Рейн грёб, следуя примеру своего брата. Нил сидел в передней части тонкой гребной лодки, а Рейн — сзади, так что Рейн понятия не имел, куда они направляются. Только… кругом была вода, и они никогда не завтракали, что было необычно, учитывая нормальную настойчивость брата. Сегодня было что-то вроде сумеречной зоны. В любую минуту Рейн ожидал, что рыба подпрыгнет и заговорит с ними, или время начать всё сначала.

Нил проигнорировал Рейна: «Просто доверься мне, а? Тебе сегодня будет весело. Кстати говоря, как прошла вчерашняя поездка? Тебе действительно понравилось?»

Дождь вздохнул. Это было бесполезно, и это начинало его злить. Что случилось с действиями и словами Нила; почему сегодня всё было так не так? Как ни странно, Рейн скучал по своему обычному брату и с трудом признавался себе, что волнуется. «Да, было по-другому, но совсем не плохо. На самом деле мне это немного нравится». Он был рад, что Найл не заметил, как он немного покраснел. Вся эта история с лошадьми по-прежнему казалась немного неловкой.

Нил ответил: «Это хорошо». Затем они снова замолчали.

Примерно через пятнадцать минут они начали подниматься по узкой части озера, которое быстро превратилось в очень медленную реку. Грести стало труднее, поскольку они шли против течения, направляя лодку вверх по течению. Через десять минут они остановили лодку и посмотрели вперёд.

Звук большого количества воды, скользящей по камням и ударяющейся о воду, вторил небольшому открытому «пруду». Сторона небольшого утёса выглядела неровной, с большими, гладкими, чешуйчатыми чёрными камнями, которые направляли воду вниз множеством маленьких водопадов. Даже для гордости Рейна он должен был признать, что зрелище было захватывающим и очень красивым, и вся поездка того стоила. На земле над обрывом справа виднелась большая хижина и небольшая крутая тропинка, ведущая к ней.

«Добро пожаловать в Джипси Фоллс!» — воскликнул Нил. — Я хотел, чтобы это было сюрпризом. Он звучал гордо и полон победы.

«Ты сделал хорошую работу». Дождь должен был признать, что все эти виды и звуки успокаивали, воздух умиротворения веял над ним, в него. На мгновение ему показалось, что утро не имеет значения, как будто он знал, что всё будет хорошо.

Нил пододвинул лодку поближе и взобрался на одну из больших скал в стороне, по которой текла вода. «Что делаешь?» — спросил Рейн, несколько встревожившись.

«Мы поиграем в небольшую игру. Ты мне доверяешь?» Найл посмотрел на Рейна, его место сменила лёгкая плоская улыбка, неуверенная.

Рейн посмотрел на воду: «Я не знаю». Он ответил честно. — В последнее время мы не ладим так хорошо, как раньше, и я знаю, что это частично моя вина, но… сегодня… ты не… как обычно. По правде говоря, Рейн был немного напуган. О том, как его брат изменился и бросил его, оставив его в стороне…

Найл кивнул: «Я так и думал. Но ты должен доверять мне. Однажды я скажу тебе то, чего ты не знаешь. А пока ты должен верить, что я останусь с тобой. он словно читал мысли Рейна.

«Как я могу это сделать, когда каждый раз, когда я оборачиваюсь, ты другой? мне это не нравится! Мама с папой были другими, потом они так и не вернулись, их не было!»

«Успокоиться. Я могу обещать вам следующее: со мной ничего не случится, и я никогда не пойду по их стопам. Я не оставлю тебя. Просто поверь, что я знаю, что делаю».

— Хорошо, — беззаботно сказал Рейн, — но почему ты на камне?

Найл улыбнулся: «Помнишь, я сказал носить одежду, которая может промокнуть?»

Глаза Рейна расширились… — Ты бы не стал. Разве ты не знаешь, что я…»

Он так и не успел закончить предложение, как Нил спрыгнул и с лёгкостью опрокинул лодку, по какой-то причине отказавшись от спасательных жилетов. Дождь вздрогнул и выбросился из лодки, производя громкий всплеск, когда вода пыталась успокоиться.

Рейн изо всех сил пытался удержаться на поверхности воды, боясь дышать, потому что не мог понять, под водой он или нет. Он боролся с водой, с удерживающей его силой.

«Успокоиться». – успокаивал Нил, держась за Рейна. — Я же говорил тебе, что никогда не позволю тебе обидеться.

Услышав голос брата, он перестал сопротивляться и позволил себе помочь добраться до берега, где они выползли из воды.

Дождь был тихим. Он медленно дышал. Он ненавидел воду, но… его брат снова доставил неприятности, но… Нил помог ему. Нил был там, казалось бы, ещё до того, как он коснулся воды, как бы невозможно это ни было, и спас его. Конечно, он промок, но что-то подсказывало ему, что Нил всегда придёт ему на помощь. — Иногда я всё ещё ненавижу тебя… но… — медленно сказал Рейн, — я думаю, что действительно доверяю тебе, старший брат.

В тишине они поднялись по крутой наклонной тропе к хижине. Небольшая часть хижины была кафе, где продавали небольшой выбор одежды, а остальная часть хижины казалась закрытой, имея свои секреты, которые предстоит раскрыть позже. Табличка у внутреннего входа в большую часть кабины гласила: «Вход в надёжный лабиринт». Найл не планировал… он планировал. И тут Рейну пришла в голову идея, когда они переоделись и сели перекусить.

###

На что обратить внимание в следующей главе 9:

— курс верёвок и хитрая кабина.

— немного отчаянной мести

— а намёк на доверие или предательство?

Нам придётся подождать, чтобы узнать, что происходит! ((Включая меня, так как я ещё не написал это, когда публикую это! Ха-ха))

*028*2012-07-01 00:17

ОК, наконец, ещё одна глава. Если я должен продолжать, дайте мне знать, если это стареет, дайте мне знать, что. Самостоятельно что-то написать сложно, особенно мне, так отвыкшему от писательства. Я не хочу продолжать это, если никому не интересно. Но если да, то я постараюсь писать дальше, потому что мне самому нравится эта история. :] В любом случае, начало ещё большего отчаяния! Когда мы закончим эти длинные выходные, станет лучше… Наслаждайтесь!

===

Глава девятая

Вытершись, Найл купил им обоим новую одежду, засунув мокрую в целлофановый пакет. Рейн оказался в белой рубашке с логотипом лагеря, каких-то декоративных чёрно-синих шортах и чёрной тонкой куртке с серебряными «пулевыми отверстиями». Найл выглядел как раз наоборот, одетый в светло-голубые джинсы с логотипом лагеря, светлую красочную куртку с названием лагеря и слегка декоративную синюю рубашку. Было приятно быть без мокрой одежды, хотя Рейн, который не умел хорошо плавать, всё ещё был кислым.

Наконец-то они смогли перекусить на завтрак. Рейн ел налегке, следуя примеру Нила, заказав на завтрак только бутерброд и высокий стакан сока. Он быстро съел, затем отхлебнул апельсиновый сок, пока Найл ел медленно, но выпил целый стакан своего любимого клюквенного сока и принялся за другой. Даже с лёгкой едой прошло добрых пятнадцать минут, прежде чем они закончили.

Как и ожидалось, когда они были готовы, они направились прямо к внутреннему лабиринту. Вход был оплачен, и братья вошли в лежащую перед ними завесу тьмы. Когда за ними захлопнулась дверь, последние лучи света испарились. В одиночестве они были поглощены комнатой без даже намёка на свет, чтобы направлять их, неспособные видеть то, что находится прямо перед их лицом. Захватывало дух, множество коридоров, извилистых, разветвлённых и узких. Нил предположил, что он находится во чреве зверя, в заброшенной земле. Он знал, что было немного жестоко сталкивать Рейна в воду, чтобы проверить его доверие (но он был его братом, он имел право, верно?), и это был его способ раскаяться в этом.

Рейн нервничал в воде, будучи не очень хорошим пловцом.

Найл боялся темноты, неспособности видеть. Теперь ему придётся довериться Рейну в ответ.

Он был готов потеряться во тьме, но не был готов признать тот факт, что даже не видел собственной руки. Откуда он знал, что он действительно там? Вокруг него могли происходить вещи, о которых он не знал, и это пугало его. То, что он не мог этого видеть, не означало, что этого не было; это не сделало реальность менее реальной.

Он чувствовал себя слабым, не зная, сколько времени им потребуется, чтобы найти выход из лабиринта в одиночку. Найл сказал им игнорировать ограничение по времени и оставить их там, пока они не найдут выход, иначе это разрушит цель. Помощь не пришла, и назад пути не было. Как долго был этот лабиринт? Как долго они будут… будут ли они навсегда поглощены тьмой? Нет… Помогите мне!

Рейн был удивлён, что Найл осмелился войти в это место. Его брат был слабаком, когда дело доходило до темноты, в отличие от него, хотя он и не мог много говорить, будучи слабаком в воде. Он решил, что это был способ Найла отплатить ему. Рейн уже знал, что ему придётся взять на себя ответственность… эта мысль казалась странной… Это было неестественно, привык всегда подчиняться воле брата. На этот раз он сможет показать своему брату, что он не бесполезен. Хорошо, что Найл не видел его улыбки.

Пытаясь найти своего брата, несложная задача в узком коридоре, он нашёл его прижатым спиной к стене, вероятно, безрезультатно пытаясь увидеть или избежать ситуации. «Нил? Ты в порядке?»

«Конечно, я в порядке! Мы можем умереть в любой момент, о чём беспокоиться?» — саркастически сказал он плаксивым тоном, так что Рейн одновременно и в характере, и вне его характера сдержал смех.

«У нас всё в порядке. Всё, что нам нужно сделать, это найти выход, верно? Просто ощупайте вокруг любые открытые пространства. Он знал, как работают лабиринты. Всегда следуй за стеной, и в конце концов ты выберешься. Это единственное, чему он научился в школе. Даже если бы Найл и знал, он был бы слишком занят, чтобы думать об этом. Медленно они начали пробираться сквозь тьму, Рейн шёл впереди и чувствовал путь, а Нил держ%л его сзади.

Найл, казалось, вообще не хотел двигаться, но продолжал. Если у Рейна и были жестокие мысли, они уже исчезли. Найл должен был доверять ему. Он доверял Найлу, и Нил доверял ему в ответ… по-настоящему. Может быть, это было отстойно, но всё же… это было… довольно удивительно.

Они двигались пару минут, прежде чем столкнулись с первым препятствием. Нил казался встревоженным, как только Рейн остановился как вкопанный: «Что? Что это? Я ничего не вижу!»

— Я… чувствую верёвки. Дождь ответил, как будто это было нормально.

— Верёвки?

«Ага. Помните те шоу, где люди должны были бежать через полосу препятствий, и одной из вещей было много верёвок? Если это так.

«Подожди, подожди. Вы имеете в виду, что меня могут задушить?!

«Тебя не задушат, просто пройди через верёвки, пощупай».

«Я не могу». Найл решил… «Но я могу… попытаться… проследить за тобой…»

Дождь вздохнул: «Почему ты мне доверяешь? Я имею в виду… Почему я тебе тоже доверяю? О многом мы больше не говорим. Например, почему ты вообще боишься темноты, и что насчёт сегодняшнего утра? Нил не отвечал пару минут. — Нил?

«Много вопросов. И многое, что вам не нужно знать».

«Почему бы и нет?!»

— Потому что это может причинить тебе боль!

— Нет, это может причинить тебе боль! – возразил Дождь. — Ты просто боишься, что я когда-нибудь ослушаюсь или выживу.

— Или умереть! Найл ответил, чувствуя себя неловко из-за того, что не может видеть своего младшего брата. Он не мог видеть выражение его лица или читать язык его тела. Он не мог планировать заранее… он был на грани потери самообладания.

«Что ты имеешь в виду?» Дождь спросил более сочувственно. «Что значит умереть? Вы не имеете в виду из-за…

Нил оборвал его: «Наши родители не просто так умерли, ясно? Больше ничего не могу сказать».

«Почему?» Дождь давил.

— Я не могу… — прошептал Нил, и Рейн понял. Что бы ни случилось, Найл видел, и он был травмирован. — Давай просто уйдём отсюда, хорошо? сказал он, переместив свой вес.

«Мне жаль. Мы продолжим». Голос Рейна был смиренным.

Найл не хотел этого говорить, но страх и воспоминания не были его самой большой проблемой. Столкнувшись со своими страхами, он решил, что темнота — это гораздо меньше поводов для беспокойства, чем мочиться в штаны на публике, на глазах у брата… Тем более, что их все увидят на обратном пути в лагерь, и он случайно знал конец. лабиринта был зиплайн…

Все эти разговоры, и Найл действительно нервничал из-за своего мочевого пузыря… ему нужно было в туалет… сколько препятствий им придётся преодолеть? Он не был уверен… он… сделай это…

*030*2012-07-29 10:06

Хорошо, это было навсегда. Я боролась с погодой, продолжение того стоило, но, увы, мои счастливые жуткие фантазии в голове никуда не делись, и, оказывается, им нужен выход. К тому же уже 4 утра. Всегда есть хорошие новости. Идёт дождь. Когда лучше написать Омо? Этот довольно стандартный, с (на мой взгляд) чем-то вроде взгляда в голову Нила. У него проблемы. *Укажите на историю* Там есть часть, где говорится о хорошем… Я процитирую: «Чей грязный, извращённый ум придумал такое ужасное место? Когда это казалось хорошей идеей?» Были ли у вас когда-нибудь такие моменты, когда вы чувствовали себя счастливым жестоким? >:] Сейчас я пытаюсь вспомнить, когда в последний раз принимал лекарства.

В любом случае, вот. Отчаяние этой главы присутствует, но я не уверен, что хорошо поработал. Я ограничен в описании (женщина, в отличие от персонажей), но я старался изо всех сил. Найл тяжёлая запись… или головной убор, я тоже не понял. Но он в МОЕЙ голове, так что… что это говорит обо мне? О. О, лол В любом случае, наслаждайтесь моей вспышкой странности.

Глава десятая

Он чувствовал себя животным. В темноте, лишённый зрения, слух Найла обострился, и он был уверен, что слышит каждый шорох и шорох здания, сделанного против ветра. Верно… они были в хижине… они были в лабиринте… и Нилу нужно было пописить. Это было самое худшее время. Первый клубок верёвок чуть не вызвал у него приступ паники. Чья грязная, извращённая голова придумала такое ужасное место? Когда это казалось хорошей идеей? 'Я знаю! Давайте просто запихнём тесный лабиринт в ту секцию. И угадайте, что? Если мы делаем его тёмным, мы экономим на электричестве! … О, давайте добавим несколько случайных препятствий, просто для беспорядка. Будет весело посмотреть, — мысленно усмехнулся он.

Его мочевой пузырь издал слабый стон, из него вырвалась струйка мочи. А так они пробыли там где-то между пятью и десятью минутами, несколько раз терялись и заходили в тупики. Хижина была не НАСТОЛЬКО большой, насколько помнил Нил, но в темноте каждый маленький шаг казался поглощённым и поглощённым, когда темнота растянулась в вечность. Найл пытался держать ноги вместе и идти одновременно, а рукой следил за Рейном.

Он уже однажды заблудился в этом заброшенном месте.

Как только им удалось пройти через препятствие, и Нил не помочился, Рейн пошёл дальше — тихо — и Нил обнаружил, что потерялся и находится на грани панической атаки.

Нет времени на воспоминания… его мочевой пузырь посылал срочные сигналы в голову, как будто он ещё не заметил, что ему нужно в туалет. И плохо.

Осмелившись положить руку на низ живота, он сделал это… и это было тяжело. Найл даже не помнил, ушёл ли он сегодня утром.

Его мочевой пузырь болел не так уж сильно, но это было похоже на давление и лёгкую, облегчающую боль, которая пронзила его. Мышцы его напряглись, и он начал жаловаться, как ленивый рабочий. Найлу хотелось крикнуть: «Заткнись и возвращайся к работе!»

«Когда мы собираемся… быть… отсюда?» — спросил он вслух, с треском не сумев скрыть отчаяние в голосе.

«Как я должен знать? Ты хотел прийти сюда. Рейн вздохнул: «Это место больше, чем кажется».

Вот чего он боялся.

Несколько минут спустя Найл был уверен, что если они не приближаются к выходу, это ничего не изменит. Они навсегда потеряются во тьме, и Нилу придётся столкнуться с неизбежным.

Они значительно замедлились, Нил не мог двигаться с нормальной скоростью.

Его мочевой пузырь содрогнулся.

Шипя, он прижал руки к промежности, хотя это не пошло ему на пользу. По крайней мере, это заставляло его чувствовать, что у него есть шанс на победу.

Время тикало.

Снова замерев, пока Рейн пытался вычислить какое-нибудь препятствие впереди, Найл переместился на место и скрестил ноги. Хуже всего то, что он начал заводиться. Чем дольше он держал, боль становилась чем-то вроде странного, виноватого удовольствия, и он поймал себя на мысли, что стоило того, чтобы пописить. «Ещё немного», — сказал он себе, начиная терять рассудок.

Слышное время привлекло внимание Рейна. — Что-то не так, брат? — спросил он с лёгким беспокойством.

Он не хотел говорить об этом. Будь то Бог, судьба или просто чистая удача, справедливость восторжествовала, а месть была… ну, в любом случае, он застрял здесь со смешанными чувствами и распухшим мочевым пузырём, со скрещёнными ногами и невиданным будущим впереди. из них.

Темнота смыкалась. Удушающая. Найл слышал крики — крики своего мочевого пузыря, своего прошлого, своих ночных кошмаров.

«У меня всё нормально», — медленно сказал он сквозь стиснутые зубы, чувствуя, как его мочевой пузырь спазмирует и вот-вот высвободится.

— Мы уже близко к выходу, так что держись. Мы скоро будем там. Дождь успокоил.

Найлу было плевать. Он хотел пописить, и пописить сейчас. Но он хотел, чтобы это чувство беспомощности продолжалось, он хотел… чего он хотел? Болезненная жалоба на его мочевой пузырь вызвала короткую струйку, и Найл извивался, прислонившись к стене.

Дождь шёл впереди.

Нил не шевелился.

«Ну давай же». – возмутился Дождь. «Мы почти там. Скоро будет свет».

Он потерял счёт времени. — Не могу… пошевелиться.

«Почему бы и нет? Просто подойди и… — Рейн начал думать, что дело в чём-то другом.

«Я не могу», — резко заскулил он. «Смейтесь, если хотите, я должен пописить, как лошадь». Это звучало как фраза, подходящая для пьесы, а его голос идеально подходил для выражения своего разочарования.

Рейн был очень рад, что его брат не может видеть его улыбку.

— Ты… смеёшься, да? Голос Найла был глух, дыхание затруднено, на лбу выступил пот.

«Может быть. Месть сладка».

«Что ты имеешь в виду?» В его сознании зазвучала тревога.

«Ты выпила клюквенный сок, потому что громко плакала. Я знал, что ты ещё сможешь продержаться какое-то время, поэтому я подсунул тебе мочегонное, которое они продавали на прилавке, используя моё пособие, и некоторое время бродил вокруг.

Нил мог задушить его. Задушил бы его. Потом. — Злой ты маленький…

— Пошли, выход должен быть прямо над этим тоннелем.

— Т-тоннель? Его ноги тряслись от желания, и он зашипел. Он был на грани безумия.

«Да, это один из тех, что вращаются. В домах смеха они всегда правы до конца».

Двигались дальше. Едва. Найл боролся со своим мочевым пузырём, чувствуя, как из него вырываются небольшие струи, когда он отчаянно пытался не упасть, когда круглый тоннель закружился под его ногами.

Каким-то чудом ему удалось это сделать, только чтобы увидеть слабый – слабый – свет в конце прямой дорожки. Лёгкий!

Вот когда стена пошла не так.

Двигаясь вперёд, Найл неосознанно нажал на переключатель. Небольшой выключатель, который запускал вентиляторы на стенах.

Это напугало его до полусмерти, он отпрыгнул назад, его мочевой пузырь не выдержал, когда на него полилась горячая моча, и шум вентиляторов прекратился.

Каким-то образом он оказался прижатым спиной к стене, когда его мочевой пузырь вылил своё содержимое на пол. Найл с облегчением скользнул вниз, приземлившись на колени, чувствуя удовольствие, когда ткань жадно впитывала мочу. Потом он просто сдался.

Найл запрокинул голову и начал смеяться.

###

Дождь смутился. Звук воздуха напугал его, но ещё больше его напугал смех брата. Сквозь струйку света он мог сказать, что Найл лежал на полу… истерически смеясь.

«…» Нет, он ничего не мог сказать. Его брат мог драматизировать, но это… это было жутко.

Через минуту смех сменился смешком. «Я тебя люблю».

«Что?» Рейн подумал, не ударился ли Найл головой.

«Я тебя люблю», — повторил Нил, ничуть не испугавшись.

— Ага… — Рейн покраснел от смущающих слов брата. «Ага».

Несмотря на то, что это было небольшое путешествие назад, и перёд Нила был полностью мокрым, Рейн чувствовал безопасность и близость, которых он не чувствовал уже долгое время. Дождю казалось, что он дома.

Постоянная улыбка Нила пугала Рейна. Выражение его глаз было ненормальным. По мере того, как день шёл и в конце концов превратился в ночь, события закончились миром Рейна… и Нилом, планирующим сладкую месть.

###

Следующая глава:

*Планируется быть немного длинным!

*Поход в лес с группой и гидом!

* Вернуться к Рейну и доставить ему неприятности. *улыбка*

*Женщина в группе в отчаянии

*Наконец, КОНЕЦ похода.

Всё это втиснуто в очень запутанную главу. Это не займёт так много времени, как эта глава, потому что я снова решил просто писать до тех пор, пока получу хотя бы один ответ. На самом деле, я планирую написать это в любом случае, как своего рода выход, так что я также могу опубликовать это. Если у вас есть что добавить или прокомментировать, просто напишите. Или напишите, чтобы сказать привет и побудить меня продолжать. Что бы вы ни чувствовали. Кроме того, я планирую попытаться сделать так, чтобы в этой истории ОМО было больше отчаяния, мочи и т. д., поскольку в этом её смысл, поэтому после следующей главы (когда кемпинг закончится) я хочу попытаться изменить ситуацию. мало для вас. Благословения.

И для протокола, кажется, я забыл придумать, как писать о его страхе. Я знаю, почему он боится темноты, но я боюсь только жуков, которые ползают, летают, больших, маленьких или жалящих… но не темноты. Хотя иногда это может меня пугать, я не знал, как изложить свои мысли на бумаге. В любом случае, я проснулся час назад для этой главы, теперь я болтаю и снова ложусь спать. Любит.

*033*2013-04-12 04:32

Я всё ещё сомневаюсь, и весь этот недостаток концентрации и внимания действительно не помогает. Я отсутствовал какое-то время. Между моими многочисленными проблемами с собой они хотят добавить ещё одну в список (Т.Т.), так что я всё ещё жду этого и этого. Кажется, я всегда жду, но, думаю, это самое интересное… А, кроме того, клавиатура моего ноутбука решила, что ненавидит работать, и теперь сломана. Понятия не имею, что случилось, так как он работал нормально, пока я не ПРЕКРАТИЛ пользоваться компьютером на два дня… Теперь у меня есть беспроводная связь, так что я могу хотя бы печатать… Привык к этому. Типа забыл об этой истории. Я не уверен, что я собираюсь делать с ним. Я даже не уверен, есть ли смысл? Ну что ж… очевидная бессонница привела меня в неуверенность. В любом случае, я загляну и всё обдумаю. Я чувствую, что если я закончу это, я должен, по крайней мере, сдержать своё слово и дать ему реальный конец. Иначе… просто… грустно как-то.

Я не умер, но у меня объём внимания, как у белки, и то, на чём я сосредотачиваюсь, должно иметь какое-то существенное (балльное или нет) значение в данную конкретную секунду. (Как я когда-нибудь добьюсь этого в жизни?! лол) Я хочу стать лучше в писательстве, и время от времени писал нормальные вещи, но… ну, вот и всё. Возможно, есть смысл опубликовать это. Может не. Я действительно не знаю на данный момент. Ха-ха, хорошо, я сейчас сойду, но… Да…

*О, смотрите, блестящий предмет*

Кроме того, я должен спать, так как мне нужно вставать завтра. В любом случае, не уверен, что я буду делать с этим, не очень уверен. Я обычно довольно плохо играю женских персонажей (я женщина, но я всё ещё не понимаю, поймите) и всегда придерживался мужских, но я не уверен в них, так как я не мужчина, и потому думаю (в основном, по крайней мере) как женщина, но не совсем в то же время. @[электронная почта защищена]

На самом деле, мой реальный друг оскорбил моих женских персонажей, сказал, чтобы они придерживались мужских. И он парень. рофл. Итак, это будет однако. Когда я доберусь до этого… Итак, поскольку я сказал одно и то же по крайней мере дважды, спокойной ночи. Спи сладко. И если увидишь, что песочный человек похитит его и притащит ко мне. Он не выполняет свою работу должным образом.

Желаю вам полных мочевых пузырей, Найт.

*035*2013-04-27 02:57

Хорошо, я посмотрел на это немного, я подумал об этом, и я подумал о том, что мне хочется делать. Дело в том, что я хочу стать лучшим писателем, поскольку писательство — это единственное, чем я могу разумно заниматься в жизни, что может быть как полезным, так и развлекающим. Кроме того, это одна из немногих вещей, когда я никого не «убью» в свои не очень счастливые дни. Я также решил, что более рутинный образ жизни и умение писать в трудные времена, а также составление списка приоритетов — всё это положительные вещи, которые мне нужно делать. Почему я упоминаю об этом? Потому что именно здесь начинается эта история. Я знаю, что я немного отвлекаюсь, и мне всегда кажется, что что-то происходит, поэтому я ставлю перед собой цель преодолеть это, и это хорошая возможность.

Я собираюсь работать над переработкой некоторых частей истории (я понял, почему я случайно выпал. Я не совсем доволен тем, как действовали персонажи или история случайно качнулась в паре моментов, и я хочу попробовать изменить кое-что. (Я запаниковал, когда понял, что проблема с отправкой их в лагерь состоит в том, что… ну… это требует от них выполнения лагерных дел. Я ходил в лагерь, и я ходил в поход (непреднамеренно один раз из-за поломки машины и буксировки деревенщины) но я никогда особо не задумывался о том, что люди могут делать в лагере.

Кроме того, хотя я могу или не могу оказаться вовлечённым в женское отчаяние (зависит от того, к чему призывает история и насколько хороша окажется женщина), это будет в первую очередь мужчина, поэтому я хочу сделать это ясно, чтобы зрители в первую очередь заинтересованы в женщинах, имейте в виду… Я собираюсь продолжить историю, но я буду делать новую доску и переписывать некоторые вещи, хотя персонажи те же, некоторые вещи также остаются ( например машина безысходность и предаварийное утро). Кроме того, это было написано, когда я впервые пытался снова научиться писать, так что я думаю, что это тоже повлияло на это.

Чтобы сделать длинный, бессмысленный пост длиннее: по большей части у меня нет одной из этих «жизненных» вещей (смеётся), и большую часть моего времени я провожу дома, пишу. Так что НЕ ЧУВСТВУЙТЕ себя сдержанным или плохим, когда дело доходит до советов стремиться к новым главам или любого рода конструктивной критики, хорошей или плохой. Мне нужно учиться, и мотивация — большой ключ и помощник в этом. Кроме того, я благодарен за постоянную поддержку всех, кто заинтересован, и спасибо за то, что вы имеете дело со мной.

Кроме того, когда дело доходит до Рейна, с ним слишком весело возиться, чтобы о нём не писить. :вуб:

Ночь

