RWBY: захваченный изумруд

Автор: Subzerowater [x] (f)

*000*2016-01-13 16:52

(Отказ от ответственности: я хотел бы искренне извиниться. Тем не менее, это моя вторая попытка написать рассказ, и она гарантированно будет хуже, чем моя первая попытка. Это потому, что моя первая попытка прошла так хорошо, и я закончил писать обратную сторону. -история, но затем я случайно нажал кнопку «перейти на предыдущую страницу/веб-сайт» на своём компьютере, и в тот момент, когда я обновился и вернулся, вся история исчезла, и я имею в виду ИСЧЕЗНУЛА. Поскольку ни одной её копии не осталось! В настоящее время я расстроен, и, конечно, это означает, что моя история будет не так хороша, как моя первоначальная попытка, и я прошу прощения за это.

Тем не менее, omorashi.org должен добавить функцию на страницу «создать тему», которая выдаёт вам предупреждение, когда вы пытаетесь покинуть страницу. Сейчас я пропускаю предысторию и перехожу сразу к части омораси с небольшим количеством информации, чтобы люди знали, что происходит. Тем не менее, поклонники RWBY определённо будут сомневаться в этой истории, поскольку она будет иметь много противоречий с механикой RWBY.)

«Что? Где я?»

Эмеральд проснулась и обнаружила, что её руки связаны какой-то прочной верёвкой, которая, кажется, идёт от крыши, а её ноги связаны какой-то технологией Атласа. Последнее, что она помнила, это выполнение плана своего хозяина, Пепельного водопада, по сбору информации о местонахождении Падшей Девы. Однако это не закончилось хорошо, и она была захвачена военными Атласа после неудачного рейда на штаб разведки Атласа.

Она должна была быть допрошена военными Атласа, в то время как её удерживали стоя, даже в течение нескольких часов, поскольку она отказывается давать какую-либо информацию, которая могла бы скомпрометировать намерения её хозяина. Она совсем недавно присоединилась к Синдер в её приключениях после того, как её подобрали на улице после кражи кольца из ювелирного магазина, и она определённо не хотела бы, чтобы информация распространялась так быстро.

Основным методом допроса атласа является поражение электрическим током. Он причиняет жертве боль и в конце концов заставляет её говорить, но следователи обучены использовать его, не убивая и не причиняя вреда жертве до такой степени, что она сойдёт с ума. Они также должны соблюдать право индивидуальных законов в остатке. Однако будучи военным атласом. У них также есть много других способов получить информацию от своих жертв…

После их мель методы электрошока не работали. Они решили попробовать что-то другое…

Изумруд Сустрай уже давно находится в комнате для допросов. Ей казалось, что прошло несколько дней, но на самом деле прошло несколько часов. Военные Атласа давали Изумруду пищу и воду, но есть ещё одна потребность, которую военные Атласа не обеспечивают…

Эмеральд Сустрай постоянно ёрзала, несмотря на то, что вставала и удерживалась в течение нескольких часов и не чувствовала усталости. Эмеральд не могла даже использовать свои руки, чтобы терпеть. Каждая минута казалась ей днями, и эта агония доводила её до слёз. На самом деле из-за наряда Эмеральд все могли видеть её вздувшийся мочевой пузырь.

«Хорошо, Изумруд, так как наши обычные методы допроса, кажется, не работают против кого-то вроде тебя. Вместо этого мы попробуем что-то другое. До меня дошло, что ты не пользовался в*нной в течение нескольких часов, и я могу сказать, что ты довольно «В отчаянии» от вашего языка тела», — сказал следователь, входя в комнату».

«Эм… ну… я признаю… мне нужно… нужно немного пописить», — ответила Эмеральд с красным лицом.

«Хорошо, тогда вот что мы собираемся сделать. Мы будем снимать этот допрос на видео, пока вы остаётесь там и отвечаете на наш вопрос. Каждый раз, когда вы отказываетесь отвечать, мы будем беспокоить.. ну, вы знаете, что мы будем делать. тревожно, и если вы действительно потеряете его, мы загрузим этот «анонимный» клип в СМИ, чтобы его увидел весь мир, и, конечно же, мы будем обвинять белый клык, поднимая поддержку против этих террористических подонок. это для вас, чтобы сказать нам то, что нам нужно знать, и мы позволим вам пользоваться туалетом ».

«Ты думаешь, что заставив меня залезть в штаны, я заставлю что-нибудь рассказать, жирная шутка!»

«Я вижу, что у меня нет выбора тогда».

Изумруд изначально отказывается отвечать на какие-либо вопросы, что приводит к тому, что следователь нажимает несколько кнопок, каждая из которых по-разному влияет на Изумруда. Однажды электрический разряд был направлен прямо в мочевой пузырь Изумруда, а в другой раз появились механические руки и пощекотали изумруд подмышки. Ограничители на ногах Эмеральд даже однажды насильно раздвинули скрещённые ноги Эмеральд. Всё это было записано в формате видео.

Тем не менее, Она всё ещё каким-то образом терпела. Следователь стал использовать больше психологических приёмов, напоминая ей о горячей воде и водопадах. Всегда намеренно делает шаг в тёплую воду, используя ограничители. В конце концов, потребовалась более жестокая техника, и она получила один удар кулаком по мочевому пузырю.

«ААА! НЕТ! Пожалуйста, прекратите!!!» — умоляла Эмеральд, пытаясь изо всех сил контролировать свой мочевой пузырь.

«Уже сдаёшься? О, да ладно, мне нравится видеть твоё отчаянное и красное лицо».

«Пожалуйста, когда я был ребёнком, однажды мои друзья публично унижали меня. Все смеялись надо мной, и с того дня я поклялся, что никогда больше не буду мочиться. Пожалуйста… используйте другие методы допроса, но это, я умоляю тебя, — снова умоляла Эмеральд, когда слёзы начали течь из её глаз.

«Просто скажи мне, что я хочу знать, и я остановлюсь, обещаю».

«Хорошо, хорошо, я отвечу на ваши вопросы.. пожалуйста, только после этого дайте мне пойти в туалет».

Ответы на вопросы добавили ещё несколько минут, и теперь Эмеральд действительно была на пределе своих возможностей. Однако допрос, наконец, закончился, и она всё ещё терпела.

«А теперь я могу воспользоваться в*нной сейчас?»

«На самом деле, теперь, когда я думаю об этом, я думаю, что буду просто щекотать тебя, пока ты не обмочишься, забавно видеть, как твоё красивое лицо становится красным».

«ЧТО? Ты солгал! Ублюдок! Я убью тебя! Клянусь, я убью.. ААА!, нет.. нет…» — пригрозила Изумруд, прежде чем она вспомнила о своём мочевом пузыре.

Щекотка продолжалась ещё несколько минут. На этот раз Эмеральд начала сдавать, и после нескольких рывков у неё в штанах видно пятно, но она ещё не полностью намочил пол..

— О, что это у тебя на штанах?

«Нет.. только не это снова.. нет…» — заплакала Эмеральд, поняв, что потеряет его, и на некоторое время закрыла глаза.

Когда она снова открыла глаза, то увидела, что головы следователя не было. его тело нашли на полу с кровью повсюду. Подняв глаза, она увидела своего спасителя… своего хозяина: Пепел падает.

«Мэм! Я так рад вас видеть. О НЕТ! НЕТ! НЕТ! НЕТ!

Увы, зеленоволосая девушка окончательно сбилась с пути. Моча лилась из её женственности через штаны на пол. Что ещё хуже, запись не была остановлена, пока она всё ещё была связана.

«Нет.. мне так жаль, мэм… это так неловко».

«Вздох, всё в порядке. Давай убираемся отсюда к чертям».

— Обещай мне, что не расскажешь об этом Меркьюри?

«Я обещаю, но ты должен быть наказан за свою некомпетентность и свою неудачу. Что это? О боже, какое прекрасное видео! Я думаю, что оно будет сохранено как напоминание о твоей неудаче, и я могу показывать тебе это каждый раз, когда ты трахаешься что-то».

«Да.. что угодно», — прошептала очень измученная изумруд, когда её освобождал её хозяин, когда у неё были мокрые штаны…»

*003*2016-01-17 08:45

{{:

Ну, вы не должны писать рассказ на странице «Добавить новую тему». Вы должны написать это в отдельной программе и вставить её, чтобы таких вещей не происходило. Что-то длиннее нескольких абзацев никогда не должно быть изначально написано на самом сайте. Возьмите офисную программу, или wordpad, или что-то в этом роде.

}}

Это хорошая идея. я буду иметь ввиду

