One Direction: Preference — вы снова кладёте его в подгузники

Автор: suprnatrl [x] (-)

*000*2015-08-05 21:30

Опять же, как и в прошлый раз, это было написано некоторое время назад, поэтому Зейн включён в это.

Зейн: Зейн всхлипнул от унижения и спрятался за тебя, как застенчивый малыш, когда подошли мальчики. Лиам смотрел, его глаза расширились от шока.

— Ты на самом деле этого не делал, не так ли, т/и? — спросил он.

Ты твёрдо кивнула.

«Это к лучшему, ты же знаешь, какой он», — сказала ты. Зейн всегда наотрез отказывался говорить кому-либо, когда ему нужно в туалет, а если он был рядом с кем-то, то пытался отложить поход в туалет. Устав от постоянных несчастных случаев, к которым это приводило, вы положили на него подгузник, пока он спал. Он, очевидно, понял, почему вы это сделали, поскольку он не пытался снять его, но он всё ещё плакал и очень стеснялся всякий раз, когда был рядом с кем-то ещё.

— Немного резковато, не так ли, т/и? — прокомментировал Луи, когда он и другие мальчики сели на диван. Каждый раз, когда у них был выходной, они устраивали вечер кино в одном из своих домов. Сегодня была ваша с Зейном очередь. Вы вставили фильм в DVD-плеер и устроились поудобнее рядом со своим парнем. Как вы и ожидали, примерно в середине фильма он начал извиваться и скрещивать ноги. Найл, который был ближе всего к пульту, автоматически начал тянуться к кнопке паузы, но ты покачала головой.

— Просто иди, — прошептала ты Зейну и слегка надавила на его мочевой пузырь. Можно было сказать, что он пошёл, потому что он снова начал тихо плакать. Вы вытерли ему глаза и обняли его, хваля его и настаивая на том, что всё в порядке. Зейн всхлипнул и прижался к тебе, но успокоился. Может быть, только может быть, он мог бы привыкнуть к этому. По крайней мере, теперь ему никогда не приходилось ничего говорить, когда нужно было идти, и если бы он придумал, как изменить себя, может быть, ему больше никогда не пришлось бы об этом говорить…

Найл: «Хватит, Найл, даже доктор сказал, что ты должен носить их», сказала ты своему парню, держа один из подгузников, которые ты купила для него. Его контроль над мочевым пузырём стал почти невозможным, поэтому вы, обеспокоенные, отвели его к врачу, чтобы посмотреть, что не так. Он почти только что подтвердил всё, что вы уже узнали, что проблемы с мочевым пузырём у Найла ухудшились, и подгузники, вероятно, были бы хорошей идеей. Естественно, маленький ирландец не воспринял это хорошо, но вы настояли. В конце концов он сдался, но с одним условием.

— Ты должен изменить меня, — твёрдо и уверенно сказал Найл, хотя его обычно бледная кожа покраснела. Ты немного хихикнула, но довольно охотно согласилась. Он лёг на кровать, и ты стянула с него джинсы и боксёры. Ты постучала по его бёдрам, приказывая ему подняться, и когда он это сделал, подсунула под него подгузник. Ты мягко надавила ему на живот, чтобы он снова опустился, затем заклеила его скотчем и снова надела джинсы. Он улыбнулся и извивался в ней, явно наслаждаясь этим чувством.

«Я не могу поверить, что ты серьёзно только что сделал это!» — сказал Найл, но в его голосе не было гнева. Он звучал так, как будто вы только что осуществили его самую большую мечту — и, эй, вы поняли, может быть, так и было. Вы уже знали, что Найл довольно странный, но никогда раньше не спрашивали о фетишах. Вы решили поднять этот вопрос позже, когда изменили его. Ведь вы просто хотели, чтобы ваша маленькая снежинка была счастлива.

Гарри: «Т/и, ты в своём уме?!» — яростно закричал на тебя Гарри.

«Я только пытаюсь помочь тебе, хазза, ты это знаешь», — сказала ты ему в затылок, пока он смотрел в стену и дулся. У Гарри был абсолютный ужас перед использованием туалета где угодно, кроме дома, он просто не мог пойти, и это привело к немалому количеству несчастных случаев на публике. До сих пор большинство из них были скрыты, и любые просочившиеся фотографии объявлялись фотошопом, но руководство угрожало надеть на Гарри подгузники всё время, если так будет продолжаться. Вы знали, что это бессмысленно, так как проблема возникала только тогда, когда его не было дома, но никто не слушал вас, когда вы пытались объяснить.

«Выбор за тобой, Гарольд. Либо носи их охотно, когда выходишь из дома, а потом можешь снять их дома, либо застрял в них 24 часа в сутки 7 дней в неделю», — твёрдо сказал ты ему, назвав его Гарольдом вместо Гарри или хазза. так что он знал, что вы имели в виду бизнес. Он покачал головой.

«Я рискну подержать его, пока мы гуляем», — решил он, прежде чем отправиться в машину, чтобы отправиться на собеседование. Ты всё равно положила один из подгузников в сумочку на случай, если он передумает и поспешит за ним. Вы оба давали интервью вместе. Где-то на полпути вы поняли, что забыли напомнить Гарри сходить в туалет, прежде чем он уйдёт, и застонали на себя. Вы знали, что произойдёт. Конечно же, он извивался и извивался на протяжении всего интервью, и к тому времени, когда оно наконец закончилось, ему пришлось держать себя в руках, пока он шёл. Он никак не мог добраться до дома, а вы не хотели, чтобы автомобильные сиденья испортились, поэтому вы потащили его в туалет для инвалидов.

— Ты же знаешь, я не смогу пойти! Гарри заскулил, подпрыгивая на месте. «Зачем даже заставлять меня пытаться?»

«Я знаю, и я не знаю», — сказала ты спокойно. «Сними джинсы и боксёры и ложись». Он начал понимать, к чему всё идёт, и его глаза расширились от тревоги. Он сделал несколько шагов назад, качая головой, но ты схватила его за руку.

«Послушай, обычно я не заставляю тебя это делать, но здесь у тебя действительно нет особого выбора», — мягко заметила ты. «Ты знаешь, что не сможешь терпеть всю дорогу домой, и ты не можешь пойти сюда, поэтому ты застрял с этим. Я обещаю, что сниму его, как только ты уйдёшь». Он грустно заскулил, но лёг на пол, как вы ему и сказали. Ты быстро надела на него подгузник, и он снова встал. Было очевидно, что он попытается продержаться как можно дольше, поэтому вы с ним направились обратно к машине. Через 10 минут вы ехали домой, а Гарри был необычайно тихим, как вдруг он начал плакать, и вы поняли, что его мочевой пузырь окончательно сдался. Вы улыбнулись и пообещали снять с него это, как только вернётесь домой. С того дня Гарри всегда носил подгузник, когда его не было дома. Другие мальчики так и не узнали, но они всегда удивлялись, как Гарри может отсутствовать весь день и никогда не останавливаться, чтобы сходить в туалет…

Луи: Хватит. Всю последнюю неделю Луи вёл себя как избалованный ребёнок, и это действительно задевало вас за живое! Вы испробовали все возможные наказания, какие только могли придумать, но он либо игнорировал вас, либо смеялся над вами. Отчаянно нуждаясь в помощи, вы попросили других мальчиков поделиться идеями, пока Луи не было дома. Три пары глаз мгновенно обратились к Гарри, который застонал и покраснел, но в конце концов объяснил.

«Если бы я плохо себя вёл, когда был моложе, моя мама не стала бы меня наказывать или что-то в этом роде, она бы одела меня в подгузник и заставила пользоваться им», — тихо объяснил Гарри, ярко покраснев и уставившись себе под ноги. «Я помню, она обмотала его скотчем, чтобы я не снял его, потому что я тогда грыз ногти и не мог снять скотч»

«Луи грызёт ногти», — сказала ты. — Думаешь, это сработает?

«На меня это подействовало! В то время я, наверное, был самым воспитанным ребёнком в мире!» — сказал Гарри, скривившись при одном воспоминании. Итак, вы с мальчиками составили быстрый план, и как только Луи вошёл в дверь, Лайам прижал его к стене, Гарри и Зейн неподвижно удерживали его руки и ноги, а вы с Найлом надели подгузник и обмотали ленту. сверху, где липкие кусочки, чтобы снимать и надевать его. Когда вы, наконец, отпустили Луи, он посмотрел на себя и увидел, что на нём подгузник, а у вас и у мальчиков очень смущённое выражение лица.

«Извини, Луи, но я всю неделю говорила тебе, что ты был полным отродьем и должен усвоить урок. Если использовать подгузник и унижать тебя — единственный способ, пусть будет так», — сказал ты. Он отчаянно пытался снять его, но его короткие ногти бесполезно царапали ленту, и она не сдвинулась с места. Затем мальчики должны были уйти на собеседование, и вы заставили их поклясться не снимать подгузник, пока он им не воспользуется, и не издеваться над ним — вы не хотели наказания хуже, чем оно уже было.

Обещали и ушли. Было уже поздно, когда он вернулся, и Зейн шепнул тебе, что Луи не уезжал весь день и очень ёрзал в машине. Ты кивнула и поблагодарила его, затем закрыла за ним дверь. Луи лёг прямо в постель, не сказав тебе ни слова, и ты последовала за ним. Вы оба некоторое время лежали в тишине, а Луи извивался рядом с вами как сумасшедший, как вдруг он остановился и расслабился. Он, должно быть, наконец-то использовал его, подумала ты про себя, когда Луи счастливо вздохнул. После того, как он терпел весь день, должно быть, было приятно просто отпустить его, даже если он был в подгузнике, как ребёнок. Вы оторвали ленту и выбросили подгузник, и он тут же снова переоделся в боксёры.

— Извини, т/и. В следующий раз я послушаю, обещаю, — сказал он. Он сдержал своё обещание, но даже при этом вы припрятали в шкафу коробку подгузников и моток скотча на всякий случай…

Лиам: Ты пряталась в шкафу, собираясь выпрыгнуть и напугать Лиама, как только он войдёт. Ранее он уговорил Луи помочь ему разыграть тебя, так что теперь ты хотела отомстить. Ты наблюдала через щель в дверях, как Лиам, наконец, вошёл, но он вёл себя так странно, что ты задержалась там на минуту, наблюдая за ним. Нервно оглядевшись, он порылся под кроватью и вытащил один из ночных подгузников Найла, когда тот останется на ночь. Тихо улыбаясь про себя, он вылез из джинсов и боксёров и надел подгузник, тщательно заклеив его скотчем. Внезапно вы заметили, какой он извивающийся, и вспомнили, что он не ходил в в*нную весь день. Вы находили это странным ранее, но теперь это начало складываться.

Как только подгузник был надет, он полез под подушку и схватил плюшевого мишку, без которого всё ещё не мог спать. Он прижался к ней, прежде чем положить большой палец в рот и нежно пососать. Вы думали, что он остановится на этом, но он не остановился. Пробормотав что-то себе под нос милым детским голоском, который вы слышали от него, когда он разговаривал во сне, он внезапно расслабился. С того места, где вы были, вы могли почти разглядеть жёлтое пятно, растекающееся по подгузнику. Он снова улыбнулся и, закончив, начал снимать подгузник. Ты прижалась лицом к щели, пытаясь лучше видеть, но надавила слишком сильно и вывалилась из шкафа, заставив Лайама подпрыгнуть и посмотреть вверх. Он покраснел, когда понял, что вы, должно быть, все видели, и быстро попытался объяснить.

— П-мне жаль, т/и, я не знаю, почему я это делаю, просто стресс дошёл до меня, и по какой-то причине это действительно меня расслабляет, — быстро пробормотал он, натягивая подгузник, чтобы попробовать. и снял его, но руки у него тряслись, и он не снимался. Внезапно всё обрело смысл. Лиаму нужна была игра с возрастом, как ты мог не увидеть этого раньше? Ты осторожно положила его обратно на кровать и сняла подгузник, надев на него новый.

«Вот, маменькин малыш теперь весь уютный!» ты ворковала на него, щекоча его животик, чтобы рассмешить его. Он по-детски хихикнул и снова заговорил своим детским голоском.

— Т/и, теперь ты будешь моей мамочкой? — с надеждой спросил он.

«Если хочешь, чтобы я был», — ответила ты, бережно одевая его в его самую старую, но самую любимую пижаму из «Истории игрушек». Он нетерпеливо кивнул и прижался к тебе. Это было началом новой жизни Лиама, началом его нового любимого способа снятия стресса: быть твоим ребёнком, и даже когда он не был с тобой дома, ему так нравилось носить подгузники, что он притворялся перед мальчиками, что были проблемы с мочевым пузырём, и он просто носил их всё время. Что бы ни плыло в его лодке, подумала ты про себя.

*002*2015-08-07 17:41

{{:

Я не сторонник того, чтобы брать реальных людей или персонажей и помещать их в истории, потому что с их личностями допускаются вольности, которые делают их уже не теми персонажами или людьми. Кроме того, я не люблю бойз-бэнды, поэтому я пришёл к этому с большим предубеждением.

Извините, что мне пришлось прекратить читать, когда вы сделали Имя персонажа: чтобы обозначить диалог или точку зрения. Гвоздь в гроб был с использованием «т/и». Это было нервно и лениво.

}}

Я думал, что т/н это то, что вы должны были использовать для предпочтений? И я знаю, что это не очень хорошо написано, я написал это давным-давно.

