Дело о ящике для мусора — Страница 2

Автор: boxes [x] (m)

*025*2014-12-29 02:12

Небольшое обновление, но я ещё не бросил эту историю! Извините за форматирование, я копирую эту историю не так, как раньше.

Дело о ящике для мусора

Ч6

Посетители обедали в шёлке и атласе, что резко отличалось от несоответствующей неподходящей одежды Ловино. Он торчал вдоль стен, вытягивая шею, пытаясь заглянуть в дальние углы и ниши. Он различал экзотические меха и драгоценности, мужчин и женщин из дальних уголков земного шара, но ни один из них не был его владельцем.

Ловино несколько раз мяукнул, надеясь, что хозяин его услышит. В его сознании не укладывалось, что его владелец сможет различать его голос, почти не используя его, кроме как объявить о потребности или желании. Он крался вдоль стен, где мог, ходил вокруг, поглядывая на разные столы, как будто потерялся.

Пятизвёздочным ресторанам нужно было пространство, и это место не стало исключением. Он ходил по комнатам и комнатам, наверх и ещё по лестнице. Ещё ничего. У него не было возможности следить за временем, но он полагал, что вскоре Антонио начнёт его искать.

Он раздражённо махнул хвостом, ещё раз окинув комнату быстрым взглядом. Хозяина не было, и он был уверен, что обошёл большую часть здания. «Пора возвращаться в театр», — вздохнул он. Во-первых, поездка в бокс. Его живот всё ещё не чувствовал себя хорошо. Словно по сигналу, он неловко загрохотал.

Как только он обернулся, Ловино оказался лицом к лицу с очень грузным мужчиной. Опустив уши, он с надеждой посмотрел вверх, но это был не его хозяин. Однако мужчина выглядел не так позитивно. Совсем наоборот.

— Сэр, мне придётся попросить вас уйти, — сказал мужчина и почти не обратил внимания на растерянность Ловино. — Мяо?

«У нас было несколько жалоб, и ваша одежда не соответствует нашему дресс-коду».

Какая? Ловино уставился на него, понимая примерно половину этих слов. «Мяо? Коробка?

— Если бы ты пошёл со мной… — Он не отреагировал на внезапно пристёгнутый к ошейнику поводок, издав ещё одно лёгкое мяуканье. Ловино последовал за мужчиной, и его, похоже, повели через задний коридор к чёрному ходу.

— Я отпущу тебя сюда, — мягко сказал ему мужчина. — Не вздумай возвращаться без хозяина, понял?

— Коробка, — заныл Ловино, расстроенный тем, что у него отняли последний шанс уйти. Он массировал низ живота, скуля.

Выражение лица мужчины смягчилось, и он вздохнул. — Тогда заходи, — сказал он, побеждённый. — Я отведу тебя в лоток, а потом ты уйдёшь отсюда, понял?

Ловино засветился и повеселел.

*026*2014-12-29 02:25

{{:

Я действительно нахожу это забавным и милым. ой ой

И это меня действительно порадовало. Это похоже на то, что вряд ли вообще существуют фанфики или произведения искусства с Романо в качестве жертвы.

Так что спасибо тебе. с:

}}

Мы должны использовать разные поисковые системы! Я нашёл маленькую сокровищницу с Романо в качестве мокрого, с двумя или тремя с Испанией в бедственном положении. В меме APH Kink есть два абсолютных произведения искусства с Романо в роли невольного промокателя: одноразовый

, и эпос, в котором Испания пытается довести Романо до отчаяния.

*030*2016-02-06 03:24

Я работал над другими писательскими проектами (не порно-вариантами), а в прошлом году был занят в колледже. Я использую общую сеть в колледже и не хочу заходить на этот сайт только для того, чтобы в это время просматривать порно.

