Подростки

Автор: Krinity [x] (m)

*000*2012-10-10 23:40

Это на самом деле основано на сне, который у меня когда-то был. Я намочил постель той ночью. И это моя первая художественная литература, сделанная отдельными главами.

Глава Один

Было 9:30 вечера вторника. Девон ждал уборную, но его брат Джейсон всегда ждал вечность, потому что у него было обсессивно-компульсивное расстройство, а дверь его мамы была закрыта. Ему действительно нужно было идти. «Вы почти закончили там?» — отчаянно сказал он, стуча в дверь. «Мне действительно нужно идти!»

«Одну минутку! Я почти закончил! Ещё несколько минут!» был ответ Джейсона. Девон знал, что не может ждать несколько минут, он обмочится в любую секунду. Задыхаясь, когда в штаны просочилась струя, он постучал в дверь. — Ты не можешь подождать пару минут? — крикнул ему Джейсон. «Нет!» — отчаянно позвал он. «Я на грани того, чтобы обмочиться!» Это худшее, что он мог сказать. «Почти сделано». Звонил Джейсон. «Мою руки». Он вспыхнул, затем включил раковину, только усилив желание Девон уйти. Через две секунды после того, как Джейсон помыл руки, Девон ахнула, когда излилась большая и длинная струя, он схватился изо всех сил. Десять секунд спустя его мочевой пузырь отказался больше сдерживаться и залил серые спортивные штаны.

Через две минуты и сорок три секунды он был пуст. А его брат всё ещё мыл руки. У Девона были друзья, и они играли в XBOX в его комнате, так что он не мог переодеться. Что он должен был делать? Его друзья будут искать его, если он будет отсутствовать слишком долго, и если он останется здесь, они увидят. В его доме была гигантская кладовая, поэтому он спрятался там. Как только он вошёл и дверь закрылась, он снял мокрые штаны, чтобы они не прилипали к нему. Тридцать минут спустя его друзья подумали, что он заманил их в прятки, и подыграли. Обыскивая повсюду, они в конце концов нашли его в кладовке, держащегося за штаны, обнажённого. — Чувак, надень штаны! Кайл сказал, прикрывая глаза Кайлы, единственной знакомой девушке, которой нравились Modern Warfare и Black Ops. — Н-нет, спасибо, — пробормотал он. — Не возьмёшь мне новую пару?

«Почему? Они выглядят просто отлично». Кайл ответил. «Ну, хорошо», — сказал Девон, расправляя их. — Фу, чувак, ты в штаны обмочился! Кайл закричал, увидев огромное мокрое пятно. — Н-нет, я пролил на них воду! он сопротивлялся, штаны наконец на нём. Кайл открыл глаза Кайлы. «Чувак, ты сказал, что тебе нужно пописить, и собирался». Кайл заявил. «Ага», — сказала Кайла, кивая в знак согласия. «Ты знаешь традицию мочиться, Кайл, верно?»

«О, вы держите пари, что я делаю». он сказал.

