Пространственные проблемы

Автор: krayzeeguy [x] (f)

*000*2013-04-24 07:47

Пространственные проблемы ~ Задержка поставок ~

Ева просканировала поверхность планеты со спутника глубоко в космосе, процедуры терраформирования шли гладко, поскольку атмосфера планеты конденсировалась под парящим кораблём.

Командир стояла у своего пульта с видом на мостик, её космический скафандр был блестяще-серого цвета, отражавшего свет далёкого солнца в космосе. Она глотнула свои утренние питательные вещества, сладкий нектар, который из-под полной бутылки снабжает пьющего всем, кроме содержания воды, на целый день.

Однако она не знала, что сегодня утром её правая рука задумала шутку. Сегодня день, когда они начинают сливать океанские баки с приближающегося корабля-дредноута. Сегодня также день, когда её первый помощник, любовники в свободное от службы время, подсыпали ей в напиток немного мочегонного. Она всегда крепко держала свою команду, её грозный темперамент заставлял склоняться и сгибаться спины. Посмотрим, не сможем ли мы заставить её ноги делать то же самое, подумал он про себя.

Ева сделала ещё несколько глотков питательных веществ, вкус остался у неё во рту, прежде чем высушить его, как это и происходит в конце концов. На самом деле немногим людям удавалось доесть свои бутылочки с питательными веществами за один день, однако Командир, вероятно, могла бы выпить больше двух, если бы её не предупредили о передозировке питательных веществ. Она оторвалась от командования, попросив нижнюю команду следить за тем, чтобы всё шло по расписанию, пока она пошла за водой в маленьком помещении столовой. Большая часть пространства спутника была занята двигателями, коммуникационными массивами и другим технологическим хранилищем, а то, что осталось, было разделено на общие зоны и вещи, которые могли использовать и жить настоящие люди.

Сильная женщина выпила два полных стакана и взяла третий, чтобы уйти, этого достаточно, чтобы ей не нужно было снова покидать колоду на некоторое время, она поспорила. Восьмиугольный узор её скафандра преломлялся в мягком свечении внутренних огней станции. Костюм облегающий, но толще, чем выглядел на тридцатилетней женщине.

«Командир, мы получаем сообщение от доставщиков». Один из её экипажа сообщил ей: «В планах могут быть изменения».

Ева пробралась на мостик, чтобы узнать, что изменилось.

Тем временем Дирк, её правая рука, разыгрывал вторую часть операции, их многолетнее планирование отражалось в их ежедневных привычках, не было ни выходных, ни будних дней, каждый день был одинаковым, настолько, что Дирк знал что Ева ходит в в*нную по крайней мере дважды раньше в течение дня, прежде чем кто-либо другой вообще ходит в туалет. С этими словами он попал в диспетчерскую, обычно оставленную на автопилоте, поскольку наномашины и другие работающие реле проверяли, действительно ли что-то пошло не так. Используя свою приоритетную ключ-карту, он получил доступ к журналам технического обслуживания наномашин, которые кишат по станции почти безрассудно.

Они располагались далеко в оружейном отсеке, где располагались средства самообороны, занимались генеральной уборкой. Он изменил их журналы, чтобы показать, что все туалеты на корабле просрочены для полной плановой проверки. Наномашинам потребуется не менее 4 часов, чтобы добраться до в*нных комнат, не говоря уже о полной проверке, и из-за ошибки в системе, поскольку она предназначена для того, чтобы заставить машины перейти к следующей ближайшей директиве, директива отключается от персонал без надлежащих удостоверений. При этом первый помощник вытащил свой ключ и сохранил изменения; в его голове крутились бесконечные сказки о том, как пойдёт Командующий.

— Значит, доставка задерживается? Она спросила.

«Да, но ненамного, поэтому мы не можем покинуть пост, так как их расчётное время прибытия всё ещё незначительно, они проверяют наличие повреждений, чтобы убедиться, что ни один из падающих космических обломков не попал в них». Комм. мужчина подошёл: «Мы будем держать вас в курсе, мэм».

«Очень хорошо, назад к вашей станции солдат». Ева сказала, делая глоток из своего стакана: «У нас не может быть планеты без воды. Это слишком важно».

Она откинулась на своём рабочем месте, размышляя, куда делся её первый помощник, обычно он стоит рядом с ней и ждёт приказаний. Ещё один глоток питательных веществ, командир пытается проглотить всё, что может, чтобы она могла полностью сосредоточиться на своей работе, но её желудок был полон и пожаловался бы, если бы в нём было больше.

— Дирк, где ты? Она нетерпеливо спросила: «Вы не на своей станции».

«Убедиться, что всё вовремя». Дирк ответил по местному каналу связи: «И в в*нной тоже».

«Да, да, после того, как ты закончишь бухать, можешь идти на мостик».

Она закрыла связь, погладила небольшой комок на животе после плотного обеда и принялась за работу, прыгающие пиксели и хитрые тексты должны были уловить и просмотреть, чтобы убедиться, что она уловила всё, что пропустила её собственная команда. Прекрасные виды галактики теряются из-за такого занятого человека.

Дирку потребовалось пятнадцать минут, чтобы подняться на палубу. «Извините, — сказал он, заметно запыхавшись, — забыл сделать запись в дневнике за день».

«Ты и твоя мягкая сторона, — ответила Ева, — когда ты перестанешь привязываться к вещам?»

Дирк усмехнулся и тихо сказал в ответ: «Когда ты больше не будешь ко мне привязан».

«Работа, связанная с работой, помогает держать разум открытым, а тело готовым», — возразила светловолосая женщина, «А теперь сделайте мне одолжение и отправьте эти голоматрицы на станцию передачи света, я собираюсь проверить зум— на нашей нынешней планете».

«Да, мэм», — сказал Дирк, расстроенный тем, что его больше не будет в течение времени, необходимого для первых эффектов мочегонного. В паре бесед с приятелями в медотсеке он узнал, что мочегонное средство сильнодействующее и при разовой дозе практически высасывает воду из больного за полчаса.

Ева заглянула в зеркало на своём столе, вернее, в голограмму одного, но всё равно одного. Внутри неё назревала катастрофическая бурная активность на планете. Молния жара, воздух, мчащийся и расталкивающий камни, валуны, падающие со скал, скалы, падающие с гор, — всё это хаос без воды, которая могла бы поглотить часть удара.

Прошло время, пока Ева анализировала планету, её данные совпадали с тем, что происходило. Вскоре стенки её мочевого пузыря поглотили удар воды, и она почувствовала необходимость уйти. Но снова непреклонный командир отказался, она могла продержаться до прибытия доставки, к тому же это был едва ли зов природы. В основном это шло прямо на голосовую почту.

Эвен осторожно сделала ещё один глоток воды и закончила свои записи, отправив их научной группе. Однако, застигнув её врасплох, её мочевой пузырь снова застучал, на этот раз чуть более отчётливо, Ева сунула руку между ног, как будто пытаясь заглушить предстоящие жалобы. Как раз в тот момент, когда Дирк застал её за этим, на его лице едва сдерживалась лёгкая улыбка.

Впереди было ещё много часов.

~=~=~=~=~

Ещё одно небольшое начало, я был в чате IRC, и большинство людей интересовались другой научной фантастикой, поэтому я принёс ещё одну! Этот старт немного тише, чем первый, но поверьте мне, он будет таким же, если не больше, чем моя последняя работа. Как всегда, .doc включён и комментарии приветствуются!

%Пространственные проблемы 1.doc

*002*2013-04-25 01:45

Быстрый день для меня, слава богу, учитывая то немногое, что эта история дала вам, ребята, я хотел бы продолжить её как можно скорее, есть люди, которые скачали мою работу, те, кто не стесняется комментировать, в конце концов, люркеры могут, не имеют права голоса, если они не появятся!

=~=~=~=~=

Пространственные проблемы ~Два предела~

«Доставлено, коммандер, — сказал Дирк, объявляя о своём входе, — что-нибудь ещё требуется?»

«На данный момент нет, иди по другим станциям, мне нужно перепроверить свою работу здесь», — соврала Ева, но Дирк согласился и пошёл к другим станциям. Как только его взгляд сфокусировался на лестнице вниз, Ева схватила свою промежность и надавила на неё, мочегонное пронзило её организм, как только пришло время.

Ева попыталась оглядеть свой стол в поисках работы, но тишина была оглушительной, и отсутствие вещей, привлекающих её внимание, не помогало ей. За те несколько минут, что Дирка не было, командир ёрзала в кресле, ощущение явно не исчезало, и её беспокоило, что ей придётся покинуть свою станцию, прежде чем они снова свяжутся с доставщиком воды.

Она вздохнула про себя, Дирк повернулся, чтобы подняться по лестнице. Она снова отдёрнула руку, сжав ноги так сильно, как только могла. — Ну? — сказала она строгим и властным голосом.

«Доставка будет отправлена менее чем через пять минут, мы должны выделить соответствующую команду, чтобы встретить их в Связующем заливе», — сказал Дирк, наклоняясь над столом, чтобы изменить проецируемый экран, показывающий таймер, и взглянуть на ход своей работы.

«Да, мы должны», сказала Ева, «Можете ли вы собрать их?»

«Мне?» Дирк сказал: «Обычно вы справляетесь с такими вещами».

— Это неподчинение? — раздражённо возразила Ева.

«Нет, мэм, вы просто предпочитаете быть главным», — без колебаний ответил он, а затем добавил: «Всё в порядке, командир? Обычно вы уже заканчиваете питательные вещества…»

Он был прав, подумала она про себя, другим было бы очевидно, что что-то не так, если бы она не действовала сама, и сама мысль об этом беспокоила её. Её тело не будет преобладать над её положением командира.

Она сделала большой глоток своих питательных веществ, почти пустая бутылка с грохотом упала на стол: «Всё в порядке, теперь пойдём». Она непреклонно сказала ещё раз, вставая. Глаза Дирка не могли не мельком увидеть слабую выпуклость на её телесном костюме.

Дирк быстро вытянул глаза: «Да, мэм».

Они спустились по ступенькам, Ева шла впереди, шаги, которые она чувствовала, толкали её внутрь, а питательные вещества и вода, которые она всё ещё чувствовала, плескались в её желудке.

Спустившись по лестнице, Ева обратила внимание на команду инженеров, которые сидели за своими столами и смотрели на неё: «Мы переезжаем в Связной отсек, у нас есть всего несколько минут до прибытия дредноута. Двигайте людей, двигайте». Её руки жестом приказали экипажу двигаться, и они повиновались, хватая все необходимые устройства и направляясь к лифту.

Дирк и Ева поднялись по лестнице, вверх по лестнице женщине стало намного хуже, так как каждый раз, когда её ноги выбрасывались вверх, поток в мочевом пузыре смещался то влево, то вправо, дискомфорт нарастал.

Она вздохнула от одного неверного шага, когда схватилась за перила, её мочевой пузырь запульсировал: «Иди вперёд, Дирк, мне нужно проверить кое-что на моём командном пункте, а команда не может позволить себе опаздывать или бездельничать».

«Да, мэм», — сказал Дирк без каких-либо попыток игры словами, он не хотел, чтобы она злилась, хотя и не хотел пропустить шоу, которое должно было произойти рано или поздно. Он ушёл к лифту по коридору.

Ева сохраняла прямую осанку, когда повернулась к своему столу, спрятанному слева от дверного проёма, и согнулась пополам, её мочевой пузырь начал опасно быстро наполняться, быстрый поход в в*нную теперь не казался таким уж плохим, так что она могла вернуться. сосредоточиться на своей работе. Она немного подпрыгнула на сапогах, снова схватившись за пах, давление ослабло, и это было чудесно. Она ещё раз вздохнула, немного слышно, когда сжала руку между ног.

«Командир?» Голос Дирка прервал её момент личной безмятежности, он действительно обернулся в тот момент, когда скрылся из виду, но никогда не собирался так хорошо любоваться своей работой.

Ева выпрямилась и неохотно схватила бутылку со стола, чтобы сделать вид, будто она что-то делает. — Да, офицер? Она ответила, закрыв глаза, чтобы не свидетельствовать, что она балуется остатками своей жидкости, её ноги умоляли сжаться вместе, но она ещё не так далеко.

«Я собирался спросить, не могли бы вы принести планшет связи, я оставил свой в своей каюте, а команда ждёт нас в лифте».

Чёрт бы побрал её внимательные меры, послушание её экипажа было безупречным, но это означало бы, что ей нужно будет остановить их, чтобы использовать средства. Эта женщина была слишком гордой для своего же блага, так как она ещё раз сдержала свою потребность. «Очень хорошо», она взяла планшет и последовала за своим офицером к лифту, где ждала её команда.

Двое вошли в лифт, когда электромагнитные ворота закрыли его, и пошли вниз. Сдвиг в движении оказал странный эффект на мочевой пузырь Евы, почти облегчившись, когда давление с её ворот было снято.

Резкая остановка, когда они достигли Связующего залива, Командир, на глазах у большей части своей команды, явно частично подогнула ноги, когда начался небольшой поток мочи, остановив его, как только она смогла, она почувствовала влажность того, что она только что капля просочилась в её костюм, у неё не было времени проверить, нет ли мокрого места, когда она снова сосредоточилась на себе, её мочевой пузырь подпрыгнул внутри неё от быстрой смены и горел ожиданием освобождения.

Дирк думал о том, чтобы спросить, в порядке ли она снова, но он предпочёл бы спокойно наблюдать за своей работой, когда ворота открываются и группа выходит, а Командир держит планшет у её промежности, блокируя любое доказательство того, что её стены рушатся.

Вдалеке раздался громкий хлопок, дредноут закончил переход через варп и должен был соединиться менее чем через минуту.

«Готовы ли вы смотреть гидротехнические сооружения?» — в шутку спросил Дирк у экипажа, который обычно кивал и хихикал. Добавление воды на планету с помощью терраформирования происходило разными способами, но на сильно засушливых планетах она обычно лилась, как массивный водопад, где большая часть воды испарялась при входе, что позволяло тяжёлым ливневые дожди, остальная часть сильно повлияла на планету в точке прибытия. От одной мысли об этом внутри Командора заурчало, на неё нахлынула новая волна желания. Другой туалет на станции, вероятно, будет у платформы прибытия, но экипаж всё равно будет там.

Она вздохнула и переместилась, когда массивный дредноут приблизился к станции, ещё один рывок прокатился внутри неё, и всё остальное тоже.

###

Итак, приносим извинения за отсутствие развлечений в первой части, третья часть, вероятно, выйдет в четверг вечером/в пятницу вечером!

Пространственные проблемы 2.doc

*004*2013-04-27 01:59

Пространственные проблемы ~Внутренние дела~

Когда массивный дредноут соединился со станцией, команда инженеров отправилась на свои посты, чтобы убедиться, что питание было отведено правильно, и все системы обоих кораблей функционировали. Командир стояла с Дирком, чтобы убедиться, что все меры приняты, она нетерпеливо постукивала одним из своих сапог. Внешняя облицовка гигантского сосуда была такой же серой, как костюм Евы, и оба они были до краёв заполнены жидкостью.

«Научная группа, цифры в порядке?» — спросила Ева по комм.

«Да, мэм», — ответил один из них, — «Доставка так же хороша, как золотая, чтобы выпустить её, всё, что нам нужно, это правильно и правильно направить её в точку дренажа!»

Этот постоянный разговор о протекающих жидкостях действительно начал доходить до командира, она незаметно сдвинула ноги покрепче, сопротивляясь желанию согнуть колени, она вздохнула и ответила: «Перешлите мне экран данных для справки».

«Сможет сделать!»

Планшет дважды моргнул, когда на него поступили новые данные, в виде маленьких голограмм выскочило несколько таблиц и графиков, указывающих ветры, барометрическое давление и время для нескольких планетных действий.

Ева просмотрела данные и предложила их Дирку. «Я скоро вернусь», — сказала она, её мочевой пузырь пульсировал, когда она почувствовала, что её контроль снова начал дрожать, ещё одна волна была на подъёме, и она могла чувствовать свою выпуклость. сильно прижимаясь к её костюму. Когда она вручила Дирку планшет, она пошла к противоположному концу платформы прибытия, где находились удобства, Дирк заговорил.

«Командир, связь завершена, и мы готовимся к прицеливанию, вы уверены, что не должны быть доступны в случае необходимости изменения планов?»

«Кажется, всё идёт по правилам, Дирк, просто убедитесь, что цифры…» Ответ Евы был прерван ответом команды инженеров.

«Командир, очевидно, их варп был нужен, чтобы избежать дальнейшего урона от космической бури, у них есть кое-какие ремонтные работы, которые нужно сделать, прежде чем мы сможем продолжить!»

Ева сдержала вздох, её пределы определённо проверялись, и мысли о дальнейшей задержке отрицательно сказывались на том, сколько ещё у неё осталось, её ноги были настолько напряжены, что воздух мог быть как бриллиант, ей нужно было идти, и её непреклонность ослабла, это было чрезвычайное положение.

«Понятно, подготовьте мост к посадке…» Ева выключила связь и увидела, как люди ближе к краю платформы начали мобилизоваться, она повернулась к Дирку: «Дирк, мне нужно, чтобы ты разделил команды должным образом, чтобы убедиться, что всё пройдёт без сучка и задоринки, потому что чем раньше мы закончим с этим, тем безопаснее, потому что мы медленно приближаемся к не очень оптимальной точке… — она затаила дыхание и слегка подогнула колени, прежде чем продолжить. , её моча яростно бьётся о барьеры её мочевого пузыря, её голос слегка ускорился: «Ты можешь это сделать …?»

— Конечно, командир, всё в порядке?

— Д-да, я сейчас вернусь, — ответила она, торопливо направляясь к своему первоначальному пункту назначения.

«Обязательно вернись как можно скорее, просто чтобы убедиться!» Дирк перезвонил, Ева вспомнила об этом, но не оглянулась.

Она чувствовала, как содержимое между её ног толкается и трясётся, как будто она проглотила шарик с водой, и он был близок к тому, чтобы лопнуть в её костюм, она делала всё возможное, чтобы не наклониться и не потереть набухший мочевой пузырь.

Ева бросилась в ответвляющийся коридор на другом краю платформы, который вёл к в*нным комнатам, как только люк коридора на платформу закрылся за ней, она отбросила все приличия и сунула руки в ноющую промежность, колени подогнулись. и она шаталась по коридору с прижатыми ногами. Облегчение придёт скоро, твердила она себе.

Она повернула за угол в женскую в*нную и обнаружила, что она отказывается открываться, мигает маленький световой индикатор наверху на двери, Ева скривилась, подтягиваясь со своей неудобной позы, чтобы увидеть, что сказал индикатор:

«В*нная закрыта ещё на 3 часа».

От вида времени у неё по спине побежали мурашки, и Ева снова потекла, поток набрал пар, когда она быстро сжалась до своего сгорбленного состояния, её золотая река определённо темнела в промежности её костюма и немного стекала по ноге. , прежде чем он остановился. Однако её костюм лишь частично впитывал влагу, так как несколько капель упали на землю.

Ева издала стон, её мочевой пузырь задрожал, когда она попыталась остановить поток, и вырвались ещё две струи, ясно и быстро освободившееся пространство в её мочевом пузыре снова заполнилось, мочегонное от других её глотков явно не закончилось. Ещё несколько капель, и в конце концов ей снова удалось остановить это, её дыхание участилось, когда она попыталась восстановить самообладание, она взрослая женщина, отвечающая за эту станцию, она не будет писить здесь. Она продолжала думать о том, как выбраться из этой безвыходной ситуации, три часа для неё ничего не значат, она соберётся и сядет на борт этого дредноута.

Прошло ещё несколько минут, пока Еве удалось подтянуться, сползая по стене, она прислонилась к ней, тихо задыхаясь, её ноги всё ещё были тесно связаны.

— Командир, вы слышите? Голос Дирка раздался в комм. Внезапный возврат к реальности слегка вырвал Еву из её отчаянной колеи.

— Да, Дирк? Она ответила, стараясь, чтобы её ответы были краткими, пока она переводила дыхание.

«Здесь есть несколько проблем, и нам нужны указания, как к ним подходить».

«Понятно… Я уже в пути». Ева ответила, отключив комлинк, она прислонила одну руку к стене и снова принялась за работу, без планшета, чтобы прикрыть промежность, ей оставалось только надеяться, что никто не заметит небольшое тёмное пятнышко между её ногами и частично под щеками. до того, как он высохнет. Платформа была в основном пуста, один или два инженера остались, чтобы следить за исправностью связи и моста, Ева осторожно потёрла свою выпуклость — всё, что угодно, лишь бы вскоре не пришлось снова сгибаться вдвое.

Ева поднялась по мосту, снова шаги вверх толкали её влево и вправо, но она сохраняла спокойствие, её тихое дыхание было единственным признаком того, что она в отчаянии. Внутри дредноута она услышала голоса и звук, похожий на статический, в коридоре. Ева включила комлинк и использовала его, чтобы определить местонахождение своей команды, чуть дальше по коридору и справа. Она направилась в ту сторону, глядя на знаки, указывающие на то, что там были резервуары-накопители. Она свернула за угол и остановилась, когда её глаза расширились, её экипаж был там и несколько членов с самого дредноута, из баков лилось несколько утечек, вода брызгала и пропитывала всё под мостиком, на котором она и экипаж находились.

«Вот вы, командир, — сказал Дирк, — Экипаж собирался пойти ко дну без вас, экипаж Дредноута залатал повреждения корпуса, но их припасы на исходе, а у нас нет надлежащих инструментов, каковы ваши приказы?»

Глазное отверстие Евы жгло и дёргалось, вокруг неё эхом разносились звуки разбрызгивания и журчания воды, она протянула руку за планшетом, которую вернул Дирк. Он протянул ей руку, и она повернулась лицом к табличке под углом, пытаясь одновременно посмотреть мысленно и надавить на свои ослабленные водные ворота.

— Ну… а… — начала было Ева, но её тело застонало, в воспалённом мочевом пузыре не осталось терпения, — Мы могли бы… Давление снова вернулось в полную силу, Ева извернулась ещё дальше и спиной к команда сунула руку ей в промежность, тоже не очень скрытно.

— …Командир? Дирк вздрогнул.

Ещё пара рывков, Ева не смогла сохранить невозмутимое выражение лица и закусила губу: «Если мы получим немного… Ннн…»

Дирк больше ничего не сказал и наблюдал, как плоды его плана берут верх.

Ева тихо застонала: «Я-это ничего», — сказала она, когда тёмное пятно между её ногами увеличилось, её колени подогнулись, когда её ворота с грохотом распахнулись, а струи превратились в мощный поток, когда Ева всё отчётливее заскулила и застонала, « Ничего а-а-а…» Её костюм намок, и струя разлилась по ногам, капли сливались с брызгами воды внизу. Она не могла остановить это, это было слишком хорошо, и это происходило слишком быстро, её мочевой пузырь опустел на глазах у всех, её лицо было невероятно красным от всех форм смущения.

Их проект даже не был закончен.

=~=~=~=~=~=~=

Вот и конец этой короткой истории! Это была более длинная концовка, но я надеюсь, вам она понравилась, позже в эти выходные я собираюсь перенести всю свою работу (и будущую работу!) в раздел полной фантастики на веб-сайте, так что следите за обновлениями там! Как всегда предоставляется .doc и приветствуется комментарий!

Пространственные проблемы 3.doc

