Отчаянные проблемы шакала — это то, что случилось

Автор: lexpads [x] (-)

*000*2012-11-22 23:35

Это то, что я написал вместе с этой картинкой ($/8273-a-years-worth-of-omo/page__st__20#entry429070).

) и, хотя он был коротким, я подумал, что он достаточно длинный, чтобы опубликовать его самостоятельно. Он пушистый (не вините вас, если вы не увлекаетесь подобными вещами) и включает в себя мою собственную личность, но я подумал, что это заинтересует вас, ребята. Золотая звезда, если вы получите ссылку на название.

###

Лексус с большим дискомфортом сидел у окна автобуса, бессовестно вдавив обе лапы в пах. Его ноги, казалось, думали сами по себе, подпрыгивая и ёрзая в любых попытках удержать себя от нескромности и, он был уверен, довольно величественно обмочившись. Это был классический случай неправильного суждения, каким часто были такие ситуации: возвращаясь из дома друзей на автобусе, выпив слишком много напитков с кофеином и не осознавая ни того, насколько он был сыт, ни сколько времени потребуется, чтобы добраться домой на ночной автобусный маршрут.

Единственная удача, которую приносил автобус в половине двенадцатого утра, это отсутствие людей; в одном из свободных рядов перед Лексусом был один человек, и когда автобус со стоном остановился, а он всё отчаяннее вонзил лапы между ног, одинокий отставший вышел. Однако Лексусу это в целом было мало утешения — оставалось ещё полных двадцать минут, прежде чем он окажется в пределах досягаемости автобусной остановки, достаточно близкой от дома, чтобы идти пешком в это время ночи, и он начинал чувствовать себя неуверенно. относительно того, сможет ли он продержаться.

Минуты тянулись болезненно, и с каждым рывком автобуса Лексус чувствовал, как его разрывающийся мочевой пузырь всё сильнее давит на пах. На особенно крутом горбатом мосту (само собой, когда автобусы везли такой нежный груз) внезапное падение застало его врасплох, и Лексус сжал все мышцы так сильно, как только мог, как смущённый струйка мочи, которая была страстное желание сбежать пропитало его боксёры.

Чем ближе он подходил к своей остановке, тем больше шатался Лексус. Маленькое влажное пятно, прижимающееся к его промежности, казалось слишком выступающим, и его мочевой пузырь онемело, что, по крайней мере, уменьшило грызущую отчаянную боль, о которой он мог думать, но он знал, что это означало, что его контроль скоро начнёт ускользать. Затем, как только он забеспокоился о том, что жизнь вот-вот станет намного теплее и влажнее, со звоном зажглась лампочка «Остановка». Дрожа и напрягая каждый нерв, чтобы сдержать надвигающееся наводнение, Лексус, пошатываясь, поднялся на ноги, всё ещё сжимая лапами пах изо всех сил.

Он так быстро, как только мог, шаркал по проходу, но дополнительный стресс от движения был почти непреодолимым. С каждым шагом Лексуса тёплая, настойчивая струйка, ожидавшая сразу за его животом, всё ближе приближалась к прохладному ночному воздуху. Лексус внутренне застонал от страха; он знал, что сейчас произойдёт, какой золотой фонтан вот-вот хлынет из его паха, — но открытая дверь была тут же, всего в нескольких шагах от него, если бы он только мог добраться до неё…

Этого не должно было быть. Когда он сделал ещё один шаг, переполненный мочевой пузырь Лексуса согнулся от напряжения, и со смешанным чувством мучительного стыда и фантастического облегчения он почувствовал, как истекает кровью. Первая горячая, радостная струйка струилась по внутренней стороне его правой ноги, насмехаясь над открытой дверью автобуса так близко, а затем вторая брызнула на левую. Из-за этих двух маленьких провокаций Лексус не мог больше сдерживаться, и тёплая сдерживаемая моча, продукт слишком большого количества ночных бутылок кока-колы и ирн-брю, начала каскадом выливаться на его обречённые боксёры.

Лексус замер, скрючившись, на месте, обмочившись, не в силах ни пошевелиться, ни заговорить от смущения. Его тайная ноша теплом плескалась ему на ноги, заливая джинсы изнутри и заметно пачкая их даже в саване ночи. Область вокруг его паха отсырела быстрее всего, а затем начала капать, сверкающие реки падали на землю и собирались в ярко выраженные лужи вокруг его ног. Его мочевой пузырь вздулся, и поток лился быстрее, с большей силой, превращая его съёжившиеся ноги в водопад злобного, нежеланного стыда. Незнакомец прошёл мимо автобусной остановки снаружи, заглянул внутрь, прежде чем поспешно двинуться дальше в смущении.

Всё, что мог сделать Лексус, это замереть, желая, чтобы его мочевой пузырь закончил свою работу, желая, чтобы он каким-то образом был целиком поглощён землёй, в то время как внизу продолжалось шлёпающее и пропитывающее ощущение тепла. Только когда последние капли вытекли в его пропитанное бельё, он почувствовал, что можно безопасно двигаться, бежать с опущенной головой от места аварии, избегая контакта с водителем автобуса. Его промокшие джинсы начали остывать на ночном воздухе, неприятно прилипая к меху. Первым делом, подумал он, отрицая пару своих постыдных слёз, купленных в его глазах, нужно принять душ, а потом засунуть свою испачканную одежду в стирку, и всё будет хорошо. Ему оставалось только бежать домой.

