Мяу Мяу Стиль, Мяу Мяу Грейс, Мне нужно пописить, и нет времени терять!

Автор: Хлоя [x]

*000*2011-06-15 20:27

(Примечание: это основано на английской версии Tokyo Mew Mew, поэтому названия разные и тому подобное. Также некоторые из моих фактов могут быть неверными, потому что я начал смотреть шоу только на прошлой неделе)

«Давайте, ребята!» — крикнула Зои, взглянув на часы и вытерев свой последний столик в кафе «Мяу-мяу».

«Через час цирковое представление Кикки! Рене уже будет с ней!»

«Ооо, подожди». Бриджит застонала, побежав к туалету. «Это займёт некоторое время, чтобы добраться туда, и мне нужно идти…»

«ООО да». Корина и Зои вскрикнули в унисон и побежали с ней в в*нную.

«Как насчёт «О, нет?» — сказал Эллиот, стоя перед дверью в туалет для сотрудниц. «Выступление Кикки скоро начнётся, и она будет очень расстроена, если её друзья-мяу-мяу не смогут прийти. Кроме того, девочки, вам от 13 до 15 лет.

— Но нам нужно идти, Эллиот! Бриджит запротестовала. «Вы не можете контролировать это!»

«Может быть, я смогу». Эллиот хитро рассмеялся. «А теперь, девочки, перестаньте закатывать истерики и садитесь в мою машину. К сожалению, мне придётся вас туда отвезти».

«Грр», — возмущалась Корина, уходя с Зои и Бриджит. «Он думает, что может контролировать каждого из нас, он ошибается!»

«Ага», — пробормотала Зои.

Они вышли из кафе «мяу-мяу», слегка скрестив ноги, и их волосы развевались на ветру. Они один за другим сели в чёрный «ламборджини» Эллиота. Эллиот последовал за ним и забрался на водительское сиденье.

«Выпей это», — сказал Эллиот, протягивая Зои молочный коктейль с тремя соломинками. «Просто чтобы тебе было прохладно, здесь так тепло», — невинно сказал Эллиот.

Мяу не послушались и жадно выпили напиток, не слыша хитрого хихиканья Эллиота за рёвом мотора.

Чего они не знали, так это того, что Эллиот добавил в напиток мочегонное средство, чтобы пристыдить девочек.

— О… — пробормотала Бриджит, чувствуя, как её мочевой пузырь быстро наполняется.

Зои вернула пустой стакан Эллиоту и завизжала, зажав руки между ног.

Корина изо всех сил старалась не класть руки между ног, но её мочевой пузырь быстро наполнялся, но всё ещё недостаточно, чтобы обмочиться.

— Что было в том напитке? Зои застонала, поменяв позу и сумев остановить давление. «И почему мне нужно мочиться в два раза сильнее?»

«Ты не одинок». Пробормотали Корина и Бриджит.

«Ой!» Издевался над Эллиотом. «Нужно ли маленькому котёнку пользоваться лотком?» Эллиот ворковал и дразнил.

— Заткнись, Эллиот, — сквозь зубы процедила Зои.

Корина чувствовала давление, её мочевой пузырь наполнялся сильнее. Она стиснула ноги так сильно, как только могла, отчаянно пытаясь не показать девушкам свою слабую сторону.

Бриджит чувствовала себя хуже всего, её мочевой пузырь довольно быстро наполнился доверху, почти не выплёскиваясь и не глухо стуча в агонии, как будто он собирался лопнуть в любую секунду, а внизу формировалась тупая боль. Снаружи она казалась сильной, если не слегка потрясённой, как другие девушки, но внутри она кричала и умоляла об облегчении, всё её тело было горячим.

Как будто этот день не мог стать ещё хуже для трёх девушек, пошёл сильный дождь и угрожающе плюнул на крышу машины, и все они застонали от шума, не обращая внимания на насмешки Эллиота.

Зои держала обе руки между ног и чувствовала, что хочет засунуть туда и голову. Это не помогло, так как её униформа прилипла к мочевому пузырю, сжимая его, как воздушный шар с водой.

У неё тоже начал болеть мочевой пузырь из-за того, что она целый день не ходила в туалет. Оно зашипело и плюнуло в неё, как будто отчитывая за то, что она не убрала Эллиота с дороги прямо сейчас. Она издала бессвязный стон, когда снова свернулась калачиком.

Корина была единственной, кто сохранял спокойствие, так как её мочевой пузырь был наполнен лишь наполовину. Она также свернулась калачиком, пытаясь заглушить шум дразнящего дождя, и закрыла глаза, чтобы попрактиковаться в сохранении спокойствия, как она всегда делала, когда собиралась заниматься балетом.

— Что нам делать, Зои? — беспомощно спросила Бриджит. «Клянусь, я в любом случае не выживу, и мне нужно какое-то облегчение, быстро…

— Эллиот… — простонала Зои, когда волна боли охватила её мочевой пузырь. «Пожалуйста, остановите машину.. Мне нужно идти…»

— Пш, слабак. Эллиот сузил глаза. — Здесь нет туалета, Зои, ты ждёшь, сэр! Он поёт ей песни.

«Ну хорошо». Зои застонала, сев и сложив руки на груди.

— Что нам делать, Зои? Бриджит пыталась не рыдать.

«Тсс, я думаю», — сказала Зои.

Как раз в этот момент они проехали лежачий полицейский. Это стало шоком для всех девушек, и Корина взорвалась.

Зои и Бриджит ахнули, когда из их мочевых пузырей в белые хлопчатобумажные трусики вытекла струйка мочи.

Корина застонала. «Оооо, мне действительно пора идти…» Её мочевой пузырь вздулся, и длинная порция горячей мочи хлынула в её собственные трусики. Влажное пятно размером с мрамор на тёмно-синем сарафане.

«Вот и всё», — прошипела Зои. «Он сегодня такой мальчишка. Мы отплатим ему, ребята».

«Как?» Обе девушки спросили в ответ, отчаянно нуждаясь в облегчении, капли пота выступили на их лбах.

«Мы отпускаем», — сказала Зои. «Другого пути нет».

«Хорошо…» Обе девушки были немного смущены, но просто хотели чувствовать себя хорошо.

«Ждать!» Сказал тихий шёпот.

— Что такое, Мини Мяу? — спросила Зои, вздохнув, когда её мочевой пузырь закричал в знак протеста за то, что заставил его ждать.

«Слишком надо идти, Зои! Тоже нужно идти!» Сказал Мини Мью.

«Хорошо..?» — тихо сказала Зои, озадаченная. «Иди ты тоже..»

«Я не могу держаться!» — тихо сказали Корина и Бриджит, когда их несчастные мочевые пузыри не выдержали, и послышался шипящий звук, но только тихий. Горячая моча вытекала из их мочевых пузырей и через трусики, пока не капала на бёдра, в носки и обувь. Это было нескончаемо, но Бриджит и Корина вздыхали с облегчением, когда их мочевые пузыри текли, как из-под крана.

Зои всё ещё не отпустила, но, увидев, как золотая жидкость капает в лужу вокруг её друзей, заставила её тоже отпустить. Её мочевой пузырь издал сильный удар, и вскоре её бедный мочевой пузырь не выдержал. Он издал ещё один протестующий удар, затем ещё один, более сильный, и, наконец, отпустил. Зои тихо вздохнула с облегчением, когда горячая золотистая жидкость вытекла из неё, её мочевой пузырь уже чувствовал себя лучше, так как его давление быстро уменьшалось и собиралось на полу машины, капая на её носки и туфли, оставляя большую лужу на её платье. .

Как только она остановилась, всё ещё слышался вздох.

Все девочки посмотрели на Мини Мяу, который теперь чувствовал себя довольным, сидя в своей крошечной жёлтой луже с закрытыми глазами.

— Вы здесь, девочки, — сказал Эллиот.

Они быстро вышли из машины, промокли и захлопнули дверь.

Эллиот уехал, не заметив, что девушки только что пошли в в*нную на его машине.

«Нам нужно найти новую одежду перед шоу…» Зои простонала, когда холодный воздух хлестнул её мокрое платье по её сохнущим ногам.

— У нас есть пятнадцать минут. — сказала Корина.

«Жаль, что мы не можем пойти на Мяу-Мяу…» — простонала Бриджит.

— Ага… — вздохнула Зои, потирая затылок.

— Давай, пошли… — сказала Корина. «Все смотрят..»

Глава вторая скоро!

*002*2011-06-17 19:37

Глава вторая

Когда девочки убежали, зажав руки между ног, чтобы не было видно мокрых пятен, все смотрели, обеспокоенные и немного встревоженные. Корина и Бриджит вошли в театр и остановились в углу, пока Зои тихонько давала им указания.

«Корина, ты много раз выступала в театрах, ты должна показать нам, где находится сценическая одежда. Нам придётся переодеться в неё в раздевалках, и нам придётся спрятать наши мокрые передники и трусы. в сумке, которую нам придётся взять по пути. Жаль, что мы не можем пойти в Мяу-Мяу, но все увидят, так что у нас не будет выбора. О, и Бриджит? Возьми мне скотч, клей, свечи, спички и перо тоже».

«Зачем?» — спросила Бриджит, моргая из-под очков.

«Просто ещё один маленький план, над которым я работаю…» Зои хихикнула и сузила глаза, выглядя злобно.

Двое других Мью шли позади Корины и пытались запомнить множество коридоров, по которым она бежала. Затем она остановилась перед пыльной дверью, подула на неё, так что пыль поднялась вверх, как облако, и толкнула дверь.

Внутри было тускло освещено и было очень тесно, но в нём было много красивых нарядов. Зои тут же схватила короткое светло-розовое платье до колен, трусики и сумку и побежала в раздевалку.

Корина широко улыбнулась и взяла маленькое пушистое белое хлопчатобумажное платье чуть выше колена, рассыпавшееся цветком, и светло-голубые женские боксёры. Она прошла в соседнюю раздевалку с сумкой.

Бриджит просмотрела каждую часть одежды, пока не нашла симпатичный костюм горничной, который пришёлся ей по вкусу. Она также схватила белые хлопчатобумажные трусики с оборками и побежала в раздевалку как раз в тот момент, когда Зои вышла и проверила себя в зеркале.

«Хорошо выглядишь, Зои!» — прокомментировала Корина, выходя из раздевалки.

У Зои отвисла челюсть. «Как быстро ты переодеваешься?! Эй, ты тоже неплохо выглядишь, Корина!» Зои улыбнулась, и её глаза заблестели.

Бриджит вышла последней в своём милом костюме горничной. Она вытащила что-то из кармана и протянула Зои. Это были перо, спички, свеча, клей и скотч.

«Спасибо, Бридж, ты звезда! Где ты их взял?»

Бриджет постучала по своему носу, ухмыляясь.

Три девушки вышли в коридор. Корина взяла на себя управление и отвела их на сцену, где они заняли свои места в среднем ряду, ожидая начала выступления. Оставалось всего несколько минут.

— Так какой у тебя большой план, Зои? — спросила Бриджит.

«Я скажу тебе позже!» Зои ухмыльнулась, когда Рене присоединилась к ним. — Привет, Рене!

«Эй, Зои!» — сказала Рене, садясь рядом с Кориной. — Что это за большой план у тебя? Она спросила.

Три девушки застонали, думая о пытках, которым их подверг Эллиот. Даже Мини Мяу, которого ни одна из девушек не заметила, застонал так же ужасно, как будто он тоже прошёл через боль девочки. Кто знает, может, он и был..

— Мы скажем тебе и Кикки позже, по дороге домой. — сказала Зои. Затем она повернулась лицом к сцене, когда началось выступление Кикки.

(После спектакля (я с ними не в ладах..))

«Кикки, это потрясло!» — радостно закричала Зои, поймав в объятия самого младшего из мью.

Кикки хихикнула. — Спасибо, Зои! Затем Кикки повернулась лицом к Корине. «Хорошо ли я выступил? Вы много выступаете, у меня получается так же хорошо выступать, как и у вас?»

«Да, ты». Корина хихикнула, приподняв бровь.

«Почему ты в разной одежде?» Кикки поняла.

Зои снова застонала. «Скажу тебе, когда мы идём домой. Давай». Зои встала с остальными мью.

«Я поведу, а ты не ходишь пешком», — ласково сказала Рене.

«Спасибо, Рене!» Другие мьюо радостно завопили, когда Корина вывела их на холодный воздух, и они забрались в машину Рене.

— Так что случилось, ребята? — сказала Рене, заводя двигатель.

«Фу». Зои заплакала. «Мы собирались выйти из кафе «Мяу-Мью», когда поняли, что нам нужно в туалет. Итак, мы идём туда, а Эллиот стоит на пути к туалетам и приказывает нам сесть в машину. И тогда он рассказывает нам всю эту забавную дегустация молочного коктейля, когда мы были в машине, которую мы пьём, но когда мы допиваем его, нам нужно пойти в туалет, очень, очень плохо! Но он отказывается вытащить нас из машины на перерыв куда-нибудь, пока мы… не намочим себя … Чтобы вернуть его и потому что мы не могли удержаться… Даже бедному Мини-Мяу пришлось очень сильно попотеть!

«Чувак, он злой…» — прошептала Рене, повернувшись, чтобы посмотреть на девушек, остановившихся на красный свет.

«Да. Но девочки, я собираюсь вернуть его ещё больше».

«Как?!» Взволнованно запели Бриджит и Корина.

«Всё просто. Во-первых, мы ждём, пока он поднимется в дверь в*нной, набрасываемся и тащим его обратно к той маленькой двери шкафа. Мы помещаем его туда, привязываем к стене и… МВАХАХАХА… извините…» Зои усмехнулась, широко распахнув глаза при прекрасной мысли об Эллиоте, пробующем вкус собственного лекарства.

«О, и это должно произойти завтра после работы. Он пойдёт в в*нную, чтобы… ну, вы знаете. ТОГДА мы набрасываемся!»

