Голден Стэйт

Автор: Justin20

*000*2023-08-21 00:17

Мой первый фанфик! Я планирую превратить его в серию эпизодов с актёрским составом; поскольку главы не обязательно будут написаны в порядке событий, изображённых в них, я включу дату в повествовании, когда глава будет происходить. Наслаждайтесь!

A/N: Это было вдохновлено поездкой, которую я совершил на Amtrak's Capitol Corridor несколько месяцев назад, и я постарался упомянуть каждую станцию между Сакраменто и Оклендом (за исключением Эмеривилля, так как я не хотел прерывать историю в тот момент). Друзья-фанаты железной дороги, наслаждайтесь.

Глава 1: Проблемы с поездами

Июль 2023 г.

Северная Калифорния не должна быть такой жаркой, решил Марко Виджил. В Сакраменто было намного больше ста градусов, простой факт, который он, тем не менее, не мог уложить в голове. Он ожидал бы такой погоды в Финиксе, или в Остине, или в Атланте, но не в Сакраменто. Марко хотел выбраться из Сакраменто и подальше от ужасной жары, но этого не произойдёт, если он опоздает на свой поезд, и этот исход казался всё более и более вероятным, поскольку он спешил попасть на платформу до отправления.

Марко отправился в Сакраменто, чтобы навестить друга, который вернулся домой на лето. Он задержался в кондиционированном оазисе своей гостиной, в результате чего теперь он мчался через станцию Сакраменто-Вэлли в отчаянной попытке успеть на поезд Capitol Corridor, идущий на юг, прежде чем он отойдёт от платформы. В своём безумном рывке через станцию, когда он с трудом закидывал рюкзак на плечо, держа в руках телефон и почти пустую бутылку с водой, ему даже не пришло в голову, что он промчался мимо туалетов.

Теперь он бежал изо всех сил, и, должно быть, это было то ещё зрелище: все его 5 футов 6 дюймов наклонялись в шаге, а его нечёсаные чёрные волосы подпрыгивали при каждом шаге. Его глаза были прищурены, а челюсть сжата от решимости, когда он завернул за последний угол к платформе.

Вот и поезд! С последним неистовым рывком он запрыгнул в ближайший вагон и жадно глотнул воздуха. Кондиционер был таким освежающим, что на мгновение он почувствовал слабость в коленях, но он взял себя в руки и допил остатки воды. Всё ещё тяжело дыша после своего безумного рывка, он снова наполнил бутылку водой, прежде чем подняться наверх и занять место у окна как раз в тот момент, когда поезд тронулся со станции.

«Добро пожаловать на борт поезда № 273 Capitol Corridor, идущего на юг, с конечной точкой на площади Джека Лондона в Окленде. Пожалуйста, приготовьте билеты…»

Марко надел наушники и расслабился, с нетерпением сделав ещё несколько глотков из бутылки с водой, думая о невыносимой жаре на улице. До Окленда поезду оставалось почти два часа, а до места назначения Марко оставалось ещё больше времени. Это потому, что Марко был студентом Университета Рокриджа в Окленде, и в это время дня автобус обратно в кампус, вероятно, застрял в пробке. Марко не возражал; он был рад сидеть прямо там, в поезде, наслаждаясь кондиционером и восстанавливая силы после знойных выходных.

На самом деле, если подумать, его бутылка снова была почти пустой. Пора наполнить, подумал он.

…

После того, как поезд остановился в Дэвисе, Марко пошёл в вагон-ресторан и купил газировку, так как вода всё ещё не утолила его жажду. После остановки в Фэрфилде Марко снова наполнил свою бутылку водой. А когда поезд остановился в Сьюсан-Сити, Марко понял, что ему нужно в туалет.

Ну, неважно. Марко, возможно, был застенчив, но он определённо не собирался ждать до Окленда, чтобы справить нужду, — он знал, что не сможет ждать так долго. Оставался только один вопрос: что делать с сумкой: взять её с собой в туалет или оставить на сиденье? Немного подумав, он решил оставить её. Туалет, вероятно, будет тесным, а в вагоне полно людей, которые заметят, если потенциальный вор попытается скрыться с грязной одеждой и зубной щёткой.

И, кроме того, Марко с ухмылкой подумал про себя, какой идиот украдёт что-то между станциями? Он окажется в ловушке в поезде, и тогда мне просто придётся выслеживать вора... «Тайна в коридоре Капитолия». Звучит как хороший короткий рассказ!

К этому моменту он добрался до нижнего этажа вагона и направился в туалет. Он открыл дверь и заглянул внутрь. Он никогда раньше не был в туалете поезда, но он напомнил ему туалет в самолёте. Он был немного больше и отделан нержавеющей сталью вместо пластика, но всё равно был знаком.

Марко обнаружил только одно важное отличие: он закрыл за собой дверь, попытался её запереть и в итоге безуспешно указал на ручку. Как она запирается? Ручка двери щёлкнула, но не было очевидного способа её запереть. Марко потрогал небольшую ручку рядом с ручкой, думая, что это может быть замок, но даже после того, как он повернул её, потянул и сдвинул, он мог сказать, что дверь всё ещё не заперта.

Я инженер. Я могу это понять. Этот опыт напомнил ему попытку включить душ в незнакомом гостиничном номере; казалось, что для управления температурой воды, включения слива и включения душевой лейки всегда была другая последовательность рычагов. Единственное отличие заключалось в том, что текущая ситуация Марко была немного более стрессовой, чем попытка включить душ, что отражалось в его напряжённой позе, поскольку он всё больше и больше осознавал содержимое своего мочевого пузыря.

Нервно Марко отошёл от двери и повернулся к унитазу. Оглянувшись через плечо, он расстегнул шорты и двинулся вниз по молнии. Лучше покончить с этим побыстрее, пока кто-нибудь не вошёл. Затем, когда он расстёгивал брюки, Марко внезапно захватил образ другого пассажира, открывающего дверь и беспокоящего его, пока он делает свои дела.

Может, он всё-таки подождёт до Окленда.

Он застегнул шорты и вздохнул, возвращаясь на своё место. Сжав бёдра, Марко приготовился к неудобной поездке домой.

…

«Внимание, пассажиры… из-за открытого разводного моста мы задержимся примерно на десять минут. Следующая остановка — Мартинес».

Пока поезд слонялся у подножия моста через реку Сан-Хоакин, Марко понял, что у него проблемы. На данный момент дискомфорт в мочевом пузыре утих до тупой боли, но с каждым небольшим движением он чувствовал, как масса жидкости перемещается внутри него. Ничего не оставалось, как сжать колени вместе и откинуться на спинку сиденья.

Поезд остановился рядом с рощей деревьев на крутом склоне холма. Марко поймал себя на мысли о том, что в последний раз ему так сильно хотелось пи-пи, во время пробежки по холмам над кампусом. Это было во время сильной жары прошлой осенью, и поскольку расписание занятий не оставляло ему выбора, кроме как бегать днём, он поддерживал водный баланс... возможно, даже слишком усердно. Сразу после перехода Grizzly Peak Road он нырнул в рощу деревьев, спустил переднюю часть шорт и полил дерево. Запах мочи, пота и эвкалиптового сока, которые смешались на этом склоне холма, был на удивление приятным, и Марко превратил это в игру: он отступил назад и наклонил свой член вверх, сумев смочить кору почти на четыре фута выше корней. Затем он немного отступил в сторону и попытался направить свою струю как можно дальше на спуск. Затем он закончил, и он был вполне доволен тем, что стоял там, наблюдая, как его лужа стекает вниз по склону.

Это был шок всей его жизни, когда Марко вышел из-за дерева и увидел, менее чем в тридцати футах от себя, Райли Конрада, стоящего без рубашки спиной к нему, поливая своё собственное дерево. Райли Виджил, которого Марко знал, потому что они оба были в команде по ракетостроению Рокриджа... Райли Конрад, который выглядел довольно хорошо без рубашки... Райли Конрад, который мочился на дерево.

Марко убежал быстрыми, но бесшумными шагами и установил новый рекорд в своём спринте под гору обратно в кампус. Он уже запланировал встретиться с Райли за обедом на следующий день, и когда они оба сели в ресторане, Марко так нервничал, что едва мог прочитать меню, но Райли казался нормальным. Очевидно, он не застал Марко писающим, и он не застал Марко наблюдающим за тем, как он писает.

В конце концов, нельзя позволять похоти или мочеиспусканию встать на пути к тому, что уже было хорошей дружбой.

…

Когда поезд остановился в Мартинесе, Марко приходилось каждые несколько секунд обращать внимание на мочевой пузырь и пенис, чтобы держать себя в руках. В этот момент он был полон беспокойства почти так же, как и мочи, и он решил, что есть только два способа ухудшить его положение.

Первый способ — кто-то сядет рядом с ним.

Второй способ — она будет носить футболку Университета Рокриджа.

«О, ты ещё один студент Рокриджа?» — спросила она.

Марко попытался выглядеть менее напряжённым. «Откуда ты знаешь?»

«Бутылка с водой».

Марко посмотрел на свою бутылку, которую он купил в студенческом магазине. На ней сбоку была напечатана печать университета.

«Как тебя зовут?» — спросил Марко.

«Элизабет».

«Марко».

Элизабет была одета в спортивные шорты, майку и сандалии, у неё были каштановые волосы до плеч. Марко подумал, что она выглядит смутно знакомой, как будто они уже несколько раз пересекались в кампусе. Когда они поговорили ещё немного, Марко узнал, что Элизабет тоже учится на втором курсе, изучает физику. Он сказал ей, что его специализацией является машиностроение. Марко старался не ёрзать на своём месте, но когда Элизабет сидела рядом с ним, всё, что он мог делать, это сидеть и страдать, пытаясь сохранить свои штаны сухими. К счастью, разговор немного отвлекал его; поезд теперь ехал через Ричмонд, а за окнами двигались фабрики и железнодорожные станции Восточного залива.

Элизабет прервала себя, чтобы указать в окно. «Смотри, ты видишь мост Золотые Ворота». Марко повернулся на своём месте, чтобы увидеть, что да, между верхушками деревьев он мог видеть далёкий горизонт Сан-Франциско и мост вдалеке.

«Знаешь, — сказала Элизабет, — у меня есть забавная история о мосте... Несколько недель назад ко мне приехал друг из другого города. Она переводная студентка, которая начнёт обучение в Рокридже следующей осенью, поэтому она хотела, чтобы я приняла душ. Мы отправились в город, и одним из её планов было пройтись по всей длине моста, от Сан-Франциско до Марина. Я тоже никогда этого не делала, поэтому мы пересекли залив и остановились в Сан-Франциско выпить кофе, прежде чем отправиться к мосту. Конечно, день был жаркий, поэтому я также пила много воды... Я не знала, что в центре для посетителей со стороны Сан-Франциско есть туалет, поэтому мы просто пошли пешком».

Марко уставился на неё. «Это... интересно...» Он ещё немного пошевелил ногами. Поезд делал остановку в Беркли, и, когда люди проходили мимо в проходе, он попытался наклониться вперёд как можно небрежнее и скрестил руки на бёдрах. Его новая сгорбленная поза немного сняла давление с мочевого пузыря, но он не мог придумать, как сменить тему.

Он действительно хотел сменить тему. И он очень, очень хотел пописить.

«В любом случае, вся эта «гидратация» настигла меня. Я понятия не имел, какой длины мост, поэтому к тому времени, как мы прошли половину пути, мне пришлось сильно помочиться. Становилось тяжело идти. Так что знаете, что я сделал? Я подошёл к перилам, спустил пояс шорт на несколько дюймов и убрал нижнее бельё, чтобы оно не мешало».

«А как же люди?» — выпалил Марко.

Элизабет рассмеялась. «Какие люди? Туристы не заходят так далеко на мост, а велосипедная дорожка была с другой стороны. А я спряталась в нише за одной из опорных башен; с дороги никто из водителей не мог видеть, как я мочусь с обочины моста Золотые Ворота. О, это было здорово. Я скажу вам, когда тебе так плохо, так приятно просто отпустить свои запреты и сделать потрясающую мочеиспускание».

«Да». Марко поморщился. «Это действительно звучит мило».

«Конечно, некоторые люди более робкие. Я имею в виду, что моей подруге тоже явно пришлось идти, когда мы шли по мосту, но она не хотела присоединяться ко мне, когда я мочилась через обочину. Ей удалось дождаться, пока мы найдём кусты на стороне моста Марин. Она хорошенько их полила!»

Марко просто снова скрестил ноги, когда поезд покатился на юг.

…

Марко знал, что он в беде. Его ноги подпрыгивали. Он сопротивлялся желанию схватить себя, когда крутился на сиденье. Наконец, он схватился за ноги и подтянул колени к груди, сжавшись в комок. Его единственным утешением было то, что Элизабет не прокомментировала его явное отчаяние; если бы она это сделала, он бы умер от смущения. Её молчание позволило Марко притвориться, что она думает, что он просто пытается найти удобное положение сидя после почти двух часов в поезде.

Элизабет рассказывала ему о своей работе в Лаборатории турбулентных потоков Рокриджа. Он не очень хорошо понимал механику жидкости, но она сказала ему, что её работа может иметь инженерное применение для проектирования сопел. Она даже предложила Марко помочь получить должность в лаборатории, так как им, вероятно, понадобится помощь инженера для предстоящих экспериментов. Однако он отказался, сказав, что его больше интересуют робототехника и аэрокосмическая техника.

И после того, как его втянули в такой интересный разговор, Марко был потрясён, почувствовав, как поезд замедляется, подъезжая к станции в Окленде. Наконец-то! Он схватил сумку и встал — и это заставило его осознать, что он действительно был на грани того, чтобы обмочиться.

«Я увижу тебя в автобусе обратно в Рокридж?» — спросила Элизабет.

«Я так не думаю», — нерешительно ответил Марко. «У меня есть, э-э... поручения в центре города».

Элизабет улыбнулась. «Как скажешь». Она раскусила ложь, но сделала вид, что верит Марко, потому что ему казалось важным, чтобы никто не узнал, как сильно ему нужно облегчиться. Честно говоря, подумала она, если бы мне пришлось так сильно, я бы нашла какой-нибудь тихий переулок, чтобы присесть, как только сойду с поезда.

Она тоже поднялась со своего места, чтобы сойти, но Марко уже ушёл, сбежав по лестнице на платформу на негнущихся ногах. Тяжёлой походкой он направился к зданию вокзала, направив все силы на то, чтобы удержать себя в руках. Проковыляв через вестибюль, он заметил дверь в мужской туалет и...

Нет! Заперто! Марко чуть не заплакал от разочарования. Его лицо покраснело, и он вспотел от усилий не намочить штаны. Он выскочил на улицу и увидел задние огни автобуса до Рокриджа, отъезжающего от вокзала.

«Чёрт!» Ему придётся ждать ещё тридцать минут следующего автобуса обратно в Рокридж. Наивно, он на мгновение подумал, что сможет ждать так долго, но кратковременная потеря концентрации, чтобы проверить расписание автобусов на телефоне, сделала своё дело. Марко почувствовал, как из него вытекла короткая струя мочи и впиталась в его нижнее бельё.

Нет, было ясно, что он не сможет ждать. Марко и раньше был в отчаянии, но никогда он не был так близок к тому, чтобы обмочиться, чтобы начать течь. Не имея выбора, он побежал в ближайшее укромное место, которое смог найти, в основном пустой парковочный гараж рядом со станцией.

Проскочив мимо пункта взимания платы, Марко вбежал в тихий угол станции. Он нашёл полосу высадки автобусов, которая явно была заброшена; она была отделена от остальной части гаража стеной, и шансы, что кто-то ещё перейдёт ему дорогу, пока он мочился в реку, были малы.

Нервничая, Марко подошёл к хорошему месту с опорной колонной, защищающей его слева, и стоком справа, который, как он надеялся, не даст образоваться слишком большой луже. Теперь ему оставалось только расстегнуть молнию, вылезти и уйти. Но Марко не мог этого сделать; он не мог перестать думать о своей встрече с Райли на холмах над кампусом и о том, как неловко было быть почти обнаруженным. Хотя в жизни Марко было несколько отчаянных моментов, когда он без проблем поливал дерево или куст, он избегал мочиться на улице после инцидента с Райли прошлой осенью. И теперь он был в застроенной среде, а не на природе, как в предыдущие разы, когда он не мог дождаться туалета. Пописить здесь казалось невыполнимой задачей.

Но все эти опасения были отброшены в сторону сильным отчаянием Марко и желанием спасти свои сухие шорты. Если облегчиться здесь было трудно, то обмочиться было немыслимо.

Собрав все свои нервы, Марко расстегнул шорты, стянул пояс нижнего белья и схватил свой член правой рукой. Он прицелился в стену, и из него тут же вырвался поток. Марко стоял менее чем в двух футах от стены, но в тот момент он был уверен, что его струя могла бы преодолеть в три раза большее расстояние, и давление заставило несколько капель рикошета отскочить обратно на его лодыжки. Это его совсем не беспокоило; чувство облегчения после слишком долгого откладывания было опьяняющим. Хотя Марко боролся с желанием закрыть глаза, чтобы он мог продолжать оглядываться в поисках прохожих, по большей части он не беспокоился ни о чём, когда он так нуждался в моче.

За всю свою жизнь Марко мочился только в трёх местах: в в*нной, на дерево и на землю. Бетон был для него в новинку, и он был удивлён тем, как быстро его струя стекала по стене в слив. Когда она падала в слив, она издавала булькающий звук; звук забавлял Марко, и он задавался вопросом, как долго он сможет продолжать в том же духе.

Он уже прошёл двадцать секунд, и он не показывал никаких признаков замедления. Двигая правой рукой, Марко начал лениво двигать струёй взад и вперёд по стене, остановившись в положении, которое обеспечивало немного больше места между его ногой и ровной струйкой, стекающей в слив. Его небольшое достижение заставило его улыбнуться; это была не широкая ухмылка, которая скользнула по его лицу, а скорее мягкое выражение облегчения и блаженства.

Пока что Марко думал, что его первое городское мочеиспускание проходит довольно хорошо. Может быть, ему не о чем беспокоиться. На самом деле, может быть, он даже попробует это снова когда-нибудь. Несколько раз за последние несколько недель Марко опаздывал на автобус и застревал в отдалённом уголке Окленда, где он работал стажёром в инженерной фирме. Поскольку Марко, как правило, пил много воды в течение рабочего дня, после ожидания на автобусной остановке в течение нескольких минут у него возникало отчётливое желание сходить в туалет. Его гордость не позволяла ему идти обратно в офис, чтобы просто воспользоваться туалетом — в конце концов, что, если его кто-то увидит? — но промышленная часть города не была хорошо обслуживаема транспортом, и после получасового ожидания следующего автобуса ему было довольно неуютно. Он всегда добирался домой до того, как ситуация становилась действительно чрезвычайной, но в следующий раз, возможно, он просто найдёт место за заброшенным складом и полил растения.

Погрузившись в свои мысли, Марко не обратил особого внимания, когда его струя начала терять мощность. Ещё десять секунд или около того, и он был бы закончен, с впечатляющим влажным следом на стене и лужей мочи, медленно стекающей в слив. Затем краем глаза он увидел, как кто-то идёт к нему.

Хорошее настроение Марко мгновенно испарилось. Он не мог позволить кому-либо увидеть его таким! С молниеносной скоростью он засунул свой член обратно в нижнее бельё и застегнул шорты. К сожалению, потерявшись от облегчения, он не смог остановить свой поток в течение нескольких секунд после того, как застегнул брюки, и в итоге у него на шортах спереди осталось небольшое, но заметное влажное пятно. Не имея времени беспокоиться об этом, он бросился к ближайшему выходу, который случайно привёл его к человеку, которого он видел идущим к нему.

Этим человеком была Элизабет, и она помахала ему рукой. Марко увидел, как её глаза опустились вниз, всего на мгновение, и он понял, что его поймали. Он попал в аварию, и Элизабет это увидела. Марко охватил стыд, и он инстинктивно отвернулся от неё. И затем, инстинктивно, он побежал, выскочив обратно на улицу и оставив парковку позади.

Он снова увидит Элизабет в автобусе по пути в кампус, но сейчас ему просто нужно было побыть одному.

*001*2023-08-26 06:01

Глава 2: Элизабет высаживается

Июль 2023

«Я увижу тебя в автобусе по пути в Рокридж?» — спросила Элизабет.

«Я так не думаю», — нерешительно ответил Марко. «У меня есть, э-э... поручения в центре города».

Элизабет улыбнулась. «Как скажешь». Она раскусила ложь, но сделала вид, что верит Марко, потому что ему казалось важным, чтобы никто не узнал, как сильно ему нужно облегчиться. Честно говоря, подумала она, если бы мне пришлось так сильно, я бы нашла какой-нибудь тихий переулок, чтобы присесть там, как только сойду с поезда.

Она также поднялась со своего места, чтобы сойти, но Марко уже ушёл, сбежав по лестнице на платформу на негнущихся ногах. Пока она шла, она поняла, что ей тоже нужно пописить. Её потребность была не такой сильной, как у Марко, это было очевидно, но она всё равно хотела позаботиться об этом раньше, чем позже. Она подумывала нырнуть в туалет в вагоне поезда, но она не хотела, чтобы поезд отъезжал из Окленда, пока она сидит на унитазе со спущенными до щиколоток штанами.

Она вышла на платформу. Марко уже давно ушёл, поэтому она вышла на улицу. У обочины стоял городской автобус, а на перекрёстке она увидела, как от обочины отъезжает шаттл Рокриджского университета. Чёрт возьми, подумала она. Мне придётся ждать полчаса следующего автобуса. Поскольку её мочевой пузырь напомнил ей о своём присутствии, она решила, что может воспользоваться туалетом на станции, пока ждёт.

Это было более чем незначительное раздражение, когда она вошла на станцию и обнаружила, что женский туалет заперт. Оглядев полдюжины людей, ожидающих следующего поезда, уставившихся в свои телефоны, она попробовала открыть дверь в мужской туалет и получила тот же результат. Она поняла, что следующий поезд дальнего следования должен был отправиться только через несколько часов, так что туалеты, вероятно, будут закрыты до тех пор.

Выйдя на улицу, Элизабет почувствовала себя немного хуже. Целеустремлённым шагом она пошла по улице в поисках открытого магазина с туалетом. К сожалению, это был город: все места, которые она встречала, были одинаковыми: туалеты только для клиентов. Помимо магазинов, там были несколько квартир и гараж.

И так Элизабет направилась к гаражу. Она, вероятно, могла бы подождать, пока не вернётся в Рокридж, но дело в том, что она не хотела этого. Не хотела проходить через все эти мучения со скрещиванием ног и ёрзанием на сиденье, и не хотела провести всю поездку на автобусе, с тревогой сдерживая воду. Не хотела подниматься по лестнице в свою квартиру, шаркая, и не хотела танцевать на месте, пока доставала ключ, чтобы отпереть дверь, прежде чем броситься в в*нную. Так почему бы вместо всего этого просто не найти укромное место и не решить свою проблему?

Интересной особенностью станции Окленд Амтрак было то, что, когда поезда проходили через площадь Джека Лондона, они ненадолго проезжали по рельсам в центре улицы. Элизабет решила разведать сторону парковки, обращённую к путям. У низкой стены было несколько кустов, а напротив них небольшая ниша, ведущая к служебной двери рядом с автобусной полосой, входящей в гараж. Идеально, подумала она. Вероятно, ещё долго не будет другого автобуса.

Когда она шла к гаражу, Марко внезапно прошёл шаркающей походкой мимо Элизабет. На передней части его шорт было мокрое пятно, и их взгляды на мгновение встретились — а затем он рванул вперёд, убегая к улице. Элизабет не нужно было многого, чтобы связать точки — очевидно, бедный студент обмочился.

Вот почему это стало таким сюрпризом, когда она увидела мокрое пятно примерно в трёх футах вверх по стене, с завитками жидкости, всё ещё стекающими вниз в лужу, растекающуюся по асфальту. По форме мокрого пятна Элизабет могла сказать, что Марко явно умудрился помочиться на стену в какой-то момент — но он всё равно в итоге обмочился.

Ну, подумала она, это загадка на потом. Стоя рядом с лужей Марко, она присела. Она прислонилась спиной к стене, помогая себе сохранять равновесие, а затем потянулась к шортам. Одной рукой она отвела одежду в сторону, используя другую для равновесия.

Струя текла легко, и Элизабет закрыла глаза, когда начала облегчаться. Через несколько секунд она снова открыла их и посмотрела на бетон, чтобы следить за своим прогрессом. Лужа быстро росла и стекала с её обуви. Однако её шорты могли поймать брызги, поэтому она соответствующим образом поправилась.

На самом деле, не так уж и сложно помочиться из туалета, подумала она. Будь то в лесу или в городе, это обычно лучше, чем искать туалет, а с необходимостью поддерживать водный баланс летом она, вероятно, искала бы туалет часто, если бы не привыкла находить более креативные решения.

Хотя Элизабет была рада пописить, это не было слишком срочно. Её струя уже спадала, и через несколько секунд она закончила. Оттянув нижнее бельё в сторону, она встала и подождала ещё несколько секунд, пока последние капли не упадут между её ног. Её не волновало, что её трусики окажутся слегка влажными от остатков мочи; это лучше, чем носить с собой салфетки везде, куда она шла.

Выполнив свою миссию, Элизабет вышла из гаража. До отправления шаттла до Рокриджа оставалось ещё пятнадцать минут, так что, по крайней мере, ей удалось убить немного времени.

Она задавалась вопросом, увидит ли она Марко в шаттле.

