Разделение чувств

Автор: GabeTehIncredible [x] (-)

*000*2011-05-03 19:34

Прочитав «Мокрые заметки» Зироуки, я написал эту первую главу. Относительно легко увидеть вдохновлённые элементы!

Энди и Эми Джонсон вошли в дом своих новых приёмных родителей, полные беспокойства, радости и опасений. Энди было 14 лет, и он был старше их двоих. Он был относительно высоким для своего возраста, с тёмными волосами и глазами. Он был довольно умён, но никогда не был лучшим в классе. Эми было 13 лет. Из-за её светлых волос, голубых глаз и относительно невысокого роста для её возраста Энди считал её очень милой. Он знал, что влечение к собственной сестре отвратительно, но он не мог контролировать это, как бы ни старался: он не мог не испытывать к ней влечение, которое, как он знал, не должно было нравиться брату. Эми особенно беспокоилась о переезде в новую семью; она чувствовала себя комфортно в детском доме и чувствовала себя не в своей тарелке со своими новыми родителями. Она думала, что так будет лучше, но теперь…

Энди взбежал по лестнице в свою новую спальню. Там было достаточно места для его вещей, плюс компьютер в углу. У него была двуспальная кровать, и, поскольку во сне он имел обыкновение растягиваться, как морская звезда, он был признателен за эту маленькую деталь. Он был рад этому ещё и потому, что под его кроватью было место, где можно было спрятать его… Вещи. В глубине багажа у Энди была юбка и колготки: он был трансвеститом. Сколько он себя помнил, он хотел одеваться как девочка, и у него почти не было шанса в доме престарелых. Надеюсь, теперь время в одиночестве будет чаще.

Их новые родители разговаривали в столовой с Эми, которая всё ещё беспокоилась о том, что ей делать теперь, в новой семье и в новой школе. Её новые родители были довольно строгими и немного странными. Пока они изо всех сил старались, чтобы она чувствовала себя как дома, она чувствовала себя неловко. Её и её брата забрали у их первоначальных родителей, когда ей было семь лет — она подвергалась физическому и сексуальному насилию с самого детства, а её родители были приговорены к 15 годам заключения каждый — достаточно, чтобы пережить её детство. С Энди не обращались так плохо, но их отец довольно регулярно бил его. У Энди не было длительных последствий, но у Эми осталось инстинктивное недоверие к незнакомым взрослым. Её новые родители были ещё довольно новыми для неё, и она почти боялась их.

Энди закончил складывать одежду в шкаф, разложил вещи в своей комнате и спрятал свою женскую сторону от глаз. В отличие от Эми, он с нетерпением ждал возможности оставить прошлое позади и перевернуть важную страницу своей жизни. Он спустился вниз пообедать, а потом они с сестрой сразу легли спать. День был долгим, утомительным и напряжённым.

"Энди! Энди!" - раздался бешеный шёпот. Энди сонно посмотрел на часы, которые показывали 4:33.

«Эми, во что ты играешь… О». Эми стояла рядом с его кроватью в слезах, а её пижамные штаны промокли. Гнилостный запах мочи наполнил воздух. «Я обмочилась в постели… Я не знала, что ещё делать, кроме как подойти и поговорить с тобой…» — захныкала Эми, рухнувшая в объятия Энди. «Всё в порядке, — прошептал он в ответ, — давай разберёмся с тобой, пока мама и папа не поняли». Эми направилась обратно в свою комнату, и Энди не мог не бросить взгляд на её попку. Влажность распространилась прямо по ней, и он чувствовал себя очень возбуждённым…

Энди покачал головой и очнулся. Он стянул простыни с кровати Эми и засунул их в стиральную машину в прачечной по соседству. Он постелил новые простыни на кровать Эми и засунул её пижаму в стиральную машину вместе с простынями. Когда он вошёл в комнату своей сестры, она была обнажена, так как ещё не переоделась в новую пижаму. Энди отвернулся от неё, когда её руки скользнули по её груди и промежности, чтобы сохранить хоть немного достоинства. Переодевшись, она с благодарностью обняла Энди и вернулась в постель. Энди вернулся в свою комнату, проклиная себя за то, что его разбудило тяжёлое положение сестры; она пришла к нему за помощью, и у него возникло желание воспользоваться этим, за что он почти ненавидел себя. Пока он думал об этом, в дверь постучали, и вошла Эми. — Можно я зайду с вами? — спросила она. — После того, что случилось, я почувствовала себя одинокой.

Энди сразу сказал «да» и пожалел об этом. Эми легла на кровать и прижалась к нему. Он чувствовал себя таким возбуждённым, но таким ужасным из-за того, что так себя чувствовал. Эми уже заснула у него на руках, и в конце концов Энди заставил себя уснуть.

Энди проснулся, обнимая Эми, не в силах пошевелиться, так как она всё ещё спала. К ужасу и, как ни странно, радости Энди, одна из его рук скользнула ночью под её застёгнутую пижаму и остановилась на одной из её внушительных грудей. Энди знал, что если он шевельнёт рукой, это может разбудить Эми, но если он этого не сделает, она рассердится на него, когда проснётся. В то же время Энди безмерно наслаждался своей рукой, но знал, что правильно было бы пошевелить ею. Когда его рука оторвалась от её топа, она проснулась и издала усталый стон.

Её ягодицы были сухими, к её большому облегчению, и она встала с постели и побрела вниз к завтраку. У Энди, который притворялся спящим, в голове бушевали всевозможные мысли. Его почти тошнило от того, что он не шевельнул рукой сразу и оскорбил свою сестру, которая доверилась ему только для того, чтобы он воспользовался этим. В то же время ему нравилось, как прекрасно он себя чувствовал, когда его рука была на её груди, и ему хотелось большего. С разбитыми чувствами он встал с постели и вышел из своей комнаты, направляясь на завтрак с остальной семьёй.

*002*2011-05-11 21:59

В тот день Энди и Эми встретились после школы, всё ещё уставшие после переезда в новый дом. Эми всё ещё была расстроена из-за прошлой ночи, и, поскольку это был первый шанс пары с тех пор, она решила поговорить об этом с Энди.

— Энди, насчёт прошлой ночи… — начала она.

— Что насчёт этого?

— Я обеспокоен. Это… Это был не первый раз, когда я мочился в постель. Это случалось пару раз в неделю в доме престарелых, и когда это случалось, это было так же тяжело, как прошлой ночью, но мне удалось скрыть это от опекунов. С нашими новыми приёмными родителями я не знаю, как я буду скрывать это. Они убирают наши комнаты, так что когда-нибудь заметят!

Энди успокаивающе положил руку на плечо Эми. — Я уверен, что это остановится. Если нет, то поговори с ними, они поймут.

— А если нет! Что тогда?

— Они приятные люди. Они будут.

Энди был опечален бедственным положением своей сестры. Они через многое прошли, и он ненавидел видеть её расстроенной. Он пытался успокоить её, но знал, как трудно остановить ночное недержание мочи — он мочился каждую ночь в течение почти года после переезда в дом престарелых после того, как его полностью вырвали с корнем, но спасли от родителей пары. Эми очень сильно мочилась, намного тяжелее, чем его, что только усугубляло ситуацию. Он ненавидел мочиться и был рад наконец избавиться от этого.

Энди был взволнован возвращением домой — его приёмные родители работали до 6, а Эми собиралась начать новый драматический класс в местном театре. Для него это означало два часа — и шанс надеть свои «вещи». Почти когда Эми снова вышла из дома после того, как переоделась, он бросился в свою комнату и вытащил коробку, в которой хранил одежду, снял брюки и надел юбку и колготки. Ему нравилось так одеваться, и он чувствовал себя прекрасно, когда одевался. Он посмотрел на себя в зеркало и усмехнулся своему отражению. Он всё ещё стоял там, когда услышал, как кто-то спустился вниз. С чувством срочности он начал снимать вещи, но споткнулся и ударился головой, кряхтя от боли. Прежде чем он успел прийти в себя, он услышал, как открывается дверь его спальни.

— Энди, что ты делаешь!?

Эми стояла в дверях его спальни, широко раскрыв рот при виде брата в юбке и колготках. Энди свернулся калачиком, не в силах смотреть ей в лицо. 

— Убирайся! Уберайся немедленно!

Эми повернулась, потрясённая, и закрыла за собой дверь. Энди заплакал, тяжесть того, что его обнаружили, тяжело легла на его плечи. Он стянул юбку и колготки, бросил их в коробку и снова спрятал. Он лёг на кровать, не зная, что делать дальше, и молясь, чтобы его сестра не взбесилась и не рассказала родителям.

Тем временем Эми сидела в своей комнате, сбитая с толку тем, что только что увидела. «Он никому не рассказал о моём ночном недержании мочи», — подумала она. Почему я должен кому-то об этом рассказывать? Она решила поговорить об этом с Энди, как только он немного успокоится. Эми была права, думая, что его эмоции зашкаливают и что ему нужно немного времени для себя.

Энди почти не разговаривал во время ужина и даже не взглянул на Эми. Он провёл большую часть времени, глядя прямо на свою еду, которую он ел очень мало той ночью. Ему было слишком стыдно, чтобы смотреть ей в глаза, и слишком страшно, чтобы слишком много говорить с их приёмными родителями, если бы она им рассказала. После ужина он сразу вернулся в свою комнату, и вскоре после этого Эми решила пойти и поговорить с ним о событиях дня. Когда она вошла, Энди вытер слезу с глаза, не желая, чтобы Эми увидела, что он плачет. Эми села рядом с ним на его кровать и обняла его. — Что происходило раньше? — тихо спросила она. — Я просто… ну, наслаждаюсь, — ответил он дрожащим голосом. «Я не знаю, почему, я просто знаю».

«Послушай, ты не сказал маме и папе о ночном недержании мочи, поэтому я не скажу им об этом. Хотя я думаю, что это немного… Странно… Насколько я понимаю, это не приносит никакого вреда.

«Но будет очень странно, если ты узнаешь, что я ношу эту одежду. Кроме того, что случилось с твоим драматическим классом? Он должен был работать до шести!

— И ты думаешь, это не странно, что ты знаешь, что я иногда мочился в постель? Это начнётся только на следующей неделе, я говорил об этом за ужином, вы меня не слушали?

«Я был довольно настроен за ужином».

— Наверное.

— Спасибо, что не сказала, Эми.

— Я просто делаю то, что сделала бы хорошая сестра, — улыбнулась она.

На следующее утро, когда Энди и Эми отправились в школу, Эми, которая в то утро была не в себе, как только их родители оказались вне пределов слышимости, повернулась к Энди. «Прошлой ночью я снова намочил постель. Моя пижама промокла — я спрятала её между матрасом и каркасом кровати», — сказала она. — Я боюсь, Энди! Такого не было два дня подряд. Что со мной не так?

На лице Энди появилось обеспокоенное выражение. — С тобой всё в порядке. Если это продолжится, поговори с мамой и папой, — успокаивающе сказал он, но Эми выглядела расстроенной этим предложением. 

— Поверьте мне. Они могут помочь. — твёрдо сказал Энди. Эми понимающе кивнула, и пара направилась в сторону школы. Энди наблюдал, какой стрессовой жизнь была для Эми в последнее время, и сделал вывод, что ночное недержание мочи, вероятно, было из-за этого. Он просто надеялся, ради Эми, что не потребуются дальнейшие меры, такие как наматрасник или даже, в худшем случае, что-то более эффективное, но ужасно унизительное, шаг, на который, как он надеялся, Эми не придётся идти… подгузники. Но если недержание мочи останется таким же сильным, Энди беспокоился, что это может оказаться для неё единственным выходом.

