Сидни и Челси

Автор: ElSuave [x] (-)

*000*2010-08-24 04:43

Первая неделя августа - суббота, утро, 9:00.

Когда тёплый летний ветерок ворвался в окно рядом с её кроватью, Сидни зашевелилась и зевнула. Голова лежала на правой руке, светлые волосы песочного цвета ниспадали на подушку, и ей казалось, что она может вечно греться в тепле своего бархатного одеяла.

Текла вода… «Должно быть, Челси в душе», — лениво подумала она. Сидни медленно скинула одеяло и сонно потянулась, вылезла из постели. Когда её загорелые ноги несли её к зеркалу, реальность начала доходить до неё в виде ощущения тяжести ниже пупка. «Надо пописить…» — подумала она, глядя в зеркало на дверь напротив. С дрожью, которая не имела ничего общего с холодом, Сидни начала расчёсывать свои спутанные волосы; её глаза на дверь в*нной. «Мне действительно нужно в туалет...» — сказала она вслух, хотя была совершенно одна в комнате. Кровать Челси ещё не была заправлена. «Она, должно быть, только что вошла, прежде чем я проснулся, — с надеждой подумал Сидни, — она может». теперь долго.

Но ещё пять минут Сидни терпеливо ждала на своей кровати, свесив правую ногу с края. К этому времени она впала в отчаяние и начала вздрагивать, когда её мочевой пузырь покалывал от предвкушения облегчения. Каждое утро она просыпалась с полным мочевым пузырём, и иногда это было всё, что она могла сделать, чтобы вовремя добраться до туалета. Этим утром она почувствовала, что её бедные мышцы переутомились, поэтому она подошла к двери в*нной и торопливо постучала.

«Челси? Мне нужно очень сильно помочиться! Она уставилась на свои пальцы ног, с нетерпением ожидая ответа. «Челси? Пожалуйста, мне очень нужно идти! Могу ли я войти?'

«Сидней? Я в душе, можешь подержать? Наконец пришёл ответ её сестры, хотя она боялась именно этого ответа.

«Мне нужно идти так плохо, Челси, я собираюсь помочиться. Пожалуйста?'

«Хм, ладно, одну секунду». Сидни начала извиваться, когда у неё заболел мочевой пузырь. «Почти всё, — подумала она, — я могу удержаться…»

'Утро!' Челси улыбнулась, слегка приоткрыв дверь, чтобы впустить сестру. «Ты выглядишь в отчаянии», — добавила она, увидев, как руки Сидни крепко сжали её промежность.

— Я сейчас взорвусь! — заскулила Сидни, бросившись в туалет. И как только она собиралась сесть, её крошечный мочевой пузырь отпустил, и она начала брызгать своей горячей утренней мочой на сиденье и в унитаз. Писая, она потянула свои педикюрные пальцы на ногах и с облегчением улыбнулась, когда её глаза закатились.

«Вау, Сидни!» — выдохнула Челси, возвращаясь в душ. — Тебе действительно нужно было пописить!

Сидни улыбнулась сестре: «Правда, я просто не могла больше сдерживаться».

Челси улыбнулась и потёрла живот. 'Смотри; Я берегла утреннюю мочу для душа, — сказала она, подмигивая. Пока Сидни сидела на унитазе, последняя капля мочи капала из её мокрой письки, она наблюдала, как Челси раздвинула свои стройные ноги и двумя пальцами раздвинула половые губы. Тонкая, но сильная струйка дымящейся мочи хлынула из письки её сестры и ударилась о пол душевой с гулкими брызгами. Через минуту Челси вздрогнула, и её поток замедлился. Она скользнула пальцем в свою письку и потёрла клитор, медленно закрывая занавеску. Сидни начала возбуждаться, когда её писька стала влажной. С хитрой улыбкой она снова медленно открыла занавеску в душе и забралась внутрь, чтобы присоединиться к веселью сестры.

— У тебя такие симпатичные пальчики, Челси, — заметила Сидни, не сводя голодных голубых глаз с загорелых ступней сестры. Намочив своё стройное тело, она села на пол в душе и начала массировать ноги Челси. Челси начала задыхаться от прилива сексуального возбуждения, шевеля пальцами ног в руках сестры. Сидни посмотрела на Челси и начала лизать и сосать её пальцы ног. Над головой Челси продолжала гладить свой клитор и сжимать сосок, и...

Плавник.

*008*2010-08-25 06:16

{{

Ничего себе... омораши, уролагния, подофилия и инцест всё в одном.

Редактировать: я не уверен, что инцест был хорошей идеей для публикации на этом сайте.

}}

Извини! Хороший звонок... Сменить «сестёр» на «сводных сестёр»? Ха-ха или просто «друзья». Честно говоря, инцест для меня ничего не значит, он просто вписывается в историю.

