Снотворное

Автор: G-Force [x] (f)

*000*2014-08-25 05:01

Это моя первая история здесь за долгое время, так что я, наверное, немного заржавел. Я решил попробовать что-то новое, и пошёл на немного сюрреалистическую историю. Я не уверен, что этот стиль ещё работает, поэтому я хотел бы услышать, что вы, ребята, думаете о нём. Улучшает ли стиль историю? Хотите услышать больше? Или, может быть, есть что-то, что мне нужно улучшить? Дайте мне знать в комментариях, когда вы закончите историю. ^^

Это история девушки по имени Анна.

Анну мучила ужасная бессонница. Ночь за ночью, как бы она ни уставала, сон всегда ускользал от неё. Достигнув точки, в которой это стало серьёзно вредить её здоровью без видимой внешней причины, её родители, наконец, обратились за медицинской помощью к профессионалу. Врачи рекомендовали всевозможные снотворные и передовые методы лечения, но, похоже, ничто не помогало дольше одной или двух ночей. Родители настаивали на том, чтобы найти лекарство от состояния их дочери, поэтому в конце концов врач порекомендовал экспериментальное расслабляющее лекарство. Хотя у препарата были побочные эффекты, всё, что нужно было услышать родителям, это то, что они безвредны, и дело было сделано.

Готовая попробовать что угодно ради первого спокойного ночного отдыха за последние месяцы, Анна выпила рекомендованную дозу своих новых таблеток со стаканом воды и забралась в постель.

Первая ночь

Анна обнаружила, что лежит на спине в луже с водой.

Это было удобно. Расслабляющий.

Но где она была?

Она вертела головой из стороны в сторону, пытаясь осмыслить окружающее. Казалось, что вода ушла навсегда.

Она была в океане?

Нет, под ней определённо был кафельный пол. Она переориентировалась. Её окружение, наконец, начало появляться в поле зрения. Она была в общественном бассейне. В помещении, на улице, она не могла сказать. Он был длинным, прямоугольным и заполнен людьми. Люди, занимающиеся своими делами.

И вот она лежала. Посередине бассейна, плавает на поверхности воды.

Комфортный. Расслабленный.

Когда она сюда попала?

Она не помнила, как ходила в бассейн. Она, конечно, не помнила свой обычный летний распорядок, когда она переодевалась в купальник и радостно ныряла в глубокий конец.

Она определённо не помнила, как переодевалась в купальник. На ней не было купальника.

Почему?

Там она лежала посреди бассейна, плавая на поверхности воды, совершенно обнажённая. Никто, казалось, не замечал и не возражал. Казалось, она не возражала. Поверхность воды ласкала её обнажённую кожу. Её руки. Её ноги. Её талия. Её бёдра. И всё между ними. Вода мягко скользила по её девичеству, покачиваясь вверх и вниз вместе с движениями бассейна.

Это было удобно. Расслабляющий.

Анна проснулась вздрогнув. Где она была? В её постели, конечно. Она вспомнила, как забиралась в простыни. Она заснула? Сколько было времени? Часы показывали 3:24. Конечно, она заснула, но почему она проснулась? Она заметила, что тяжело дышит, вся в поту. Наверное, это был беспокойный сон. Но было что-то ещё, беспокойное чувство в нижних отделах.

Прошло несколько мгновений, пока она оценивала свою ситуацию, и у неё было достаточно времени, чтобы восстановить самообладание. Будучи более бдительной, она быстро приписала это ощущение опасно полному мочевому пузырю и знала, что лучше не игнорировать его. Анна вскочила с кровати, её тело было тяжёлым и слабым, и побрела по коридору в в*нную. Свет уже горел; её родители, должно быть, забыли выключить его. Это было достаточно удобно, так как вело её к месту назначения. Измученная, она забыла закрыть дверь, хотя её родители наверняка уже спали, так что для неё это не имело большого значения. Она просто хотела сбросить вес в мочевом пузыре. Едва успев высвободиться, она быстро сбросила под них свои пижамные шорты и нежно-голубые трусики, села на фарфоровую миску и расслабилась.

Наконец она получила свободу думать. Что так мешало ей спать? Это не мог быть просто её мочевой пузырь. Казалось, она вспомнила, что видела сон, но о чём он был. Какой сон мог доставить ей такое неудобство? Так взволнован? Она не помнила. Анна вздохнула, больше всего на свете желая вернуться в постель. То есть, пока она не поняла, что её мочевой пузырь ещё не опорожнился. Нет, пока она сидела там, мышцы расслабились, её мочевой пузырь оставался наполненным, ноющим. Мучить её.

Снова навалилась усталость.

Желая пощупать свою тёплую постель, Анна поспешно признала, что её попытки облегчить боль не увенчались успехом, и встала из туалета. Рассеянно оставив свои трусики и шорты, она шагнула через открытую дверь в коридор. Она снова потеряла концентрацию и обнаружила, что больше не может воспринимать окружающее.

У неё закружилась голова, но вскоре и всё её тело стало лёгким, и она почувствовала себя комфортно. Она чувствовала себя расслабленной.

Оглядываясь назад и вперёд, она снова попыталась определить своё местоположение. Оно казалось ярким. Она была снаружи.

Когда она вышла на улицу?

Она не помнила. Ей было всё равно. Откинувшись назад, она плюхнулась на землю, её голый зад прижался к траве внизу. Это была трава? Он был мягким и немного холодным. Влажная трава нежно касалась её кожи, убаюкивая и успокаивая её.

Раздвинув ноги, откинув руки назад, она наслаждалась комфортной атмосферой. Расслабляющая атмосфера.

Глаза Анны распахнулись, встретив яркий мерцающий свет. Где она сейчас? Где она была? Её глаза привыкли к свету; она была под деревом. Солнце сияло сквозь густую листву и усеивало её затенённое «я». Она огляделась и обнаружила, что находится снаружи, в общественном парке рядом с кабинетом врача. Она начала вспоминать. Сегодня она была у врача, чтобы забрать своё новое лекарство от бессонницы. Но что произошло дальше? В её голове мелькали смутные образы. Она помнила, что была в своей постели, в бассейне, в своей в*нной. Что-нибудь из этого произошло? Она задумалась. После визита к врачу родители повели её на прогулку в парк. Погода была комфортной. Это было бы расслабляюще. Удалось ли ей отдохнуть под этим деревом и уснуть? Это не имело смысла. Лекарство она ещё не принимала.

Анна села, желая найти, куда ушли её родители. Трава под ней мягко касалась её голой кожи.

Нет, этого не может быть.

Она снова оказалась обнажённой.

Почему?

Опять никто не заметил. Опять никто не возражал. На мгновение мысли Анны прояснились, и это переживание стало ясным. Она подвергала сомнению своё окружение, свои воспоминания. Этот момент не длился достаточно долго, чтобы она могла найти какие-либо ответы.

Вскоре усталость вернулась к ней и вернула её тело в состояние комфорта. расслабления.

Там сидела Анна, прижавшись обнажённым телом к траве. Свет, пробивающийся сквозь деревья, стал ярче. Она закрыла глаза. Расслабив руки, она снова легла. Воспоминания о ночи медленно возвращались в её разум и сливались воедино. Прохладный ветерок и влажная трава ласкали её обнажённую кожу, как и вода. Она начала потеть, как и во время беспокойного сна.

Но она чувствовала себя комфортно. Расслабленный.

И снова она почувствовала то давление, которое ей не удалось снять. Полный мочевой пузырь. В отличие от того, что было раньше, чувство не пришло с неотложностью. Она просто лежала. Обнажённая. Неподвижный. Её мускулы расслабились. Беспрепятственно её мочевой пузырь опорожнился. Золотистая жидкость вылилась из её губ нежным потоком. Когда тяжесть свалилась с её мочевого пузыря, всё её тело стало лёгким. Это было счастье. Казалось, целую вечность она выливала свою мочу на ещё более увлажняющую траву. Его тепло контрастировало с прохладным ветерком, но от этого было только приятнее. Поток продолжался, собираясь под её попой. Её ноги. Насыщает землю внизу.

Это было удобно. Расслабляющий.

В голове стучало, в ушах звенело, Анна проснулась в своей постели. Утреннее солнце светило сквозь небольшую щель в её занавесках, тускло освещая её тёмную спальню. По причинам, которых она не понимала, она чувствовала себя ужасно. Она повернулась, чтобы посмотреть на часы, едва в силах держать глаза открытыми. Он читал 8:13. Откинув голову на взлохмаченную подушку, она пыталась игнорировать всё. Проблемы, о которых она знала, были там, но была слишком слаба, чтобы понять. Её простыни были брошены через её кровать. Верх её задрался, низ наполовину соскользнул вниз. Под её попой, ногами и нижней частью спины её кровать была мокрой от ночного несчастного случая. Её девичество и внутренняя поверхность бёдер всё ещё были влажными, и не только в моче.

Анна держалась за голову, произнося свои первые утренние слова.

«Что случилось прошлой ночью?»

