Утро со Стэном (американский папа)

Автор: Марин [x]

*000*2012-06-06 10:25

Солнце взошло на горизонте через все окна спальни. Птицы проснулись от рождения нового дня и начали петь для него… пока Стэн не проснулся. Оркестр снова заиграл во дворе, побуждая Стэна начать петь. «Доброе утро, США!» Он спел. Внезапный рёв инструментов разбудил всю семью. «У меня такое чувство, что это будет чудесный день!» Франсина застонала в своей постели рядом с ним, когда он вскочил, чтобы начать свой музыкальный маршрут.

«Боже мой, папа! Замолчи!» Стив вырвался из своей комнаты, зарывшись головой в подушку. Хейли схватила свою тапочку и потащила ноги к окну. Она всё ещё была в чёрных трусиках с оборками в цветочные полоски и розовой ночной рубашке. «Заткнись!!» Она кричала из своего окна на группу, когда она сквозь туфельку на них. Она чуть не промахнулась с одним из участников группы и сбила на улице занудного мальчишку, который остался смотреть шоу. Она ударила его прямо по голове и нокаутировала, в результате чего он пролил свою бутылку с водой на рубашку участницы группы, намочив её грудь. Как только он проснулся, она бросила свою трубу и подбежала, чтобы дать ему пощёчину, и он убежал в слезах, пока она пыталась высушить рубашку.

«Семейный инопланетянин Роджер тем временем наблюдал из своего окна, смеясь и указывая одной рукой, держа в другой поролоновый палец. Помидор пронзил ему глаз, и его смех превратился в плач, когда он убежал, протирая глаз.

«Стэн!» Франсин пыталась, пока он танцевал за дверью. «СТЭН!» Нет ответа. Выходя из дома, Хейли приклеил себе на спину записку со знаком мира, чтобы Франсин успела её снять. «Мама!» — пожаловалась Хейли.

«Записка со знаком мира? Тебе придётся поступить лучше, если ты действительно хочешь отомстить! Она оживилась.

Позднее тем же утром Франсин позвонили из тюремной камеры. «Медовый?»

«Да, дорогой!» Она улыбнулась, ожидая очевидных новостей.

— Ты можешь снова меня выручить? Космический инопланетянин Роджер вручил Франсин чек, чтобы выручить его, и весло, пока она слушала показания этого человека.

«Да, дорогая, я сейчас приду!» Она ответила с любовью.

— О, и не могли бы вы на этот раз не грести меня?

«Конечно дорогая!»

«Правда, потому что в прошлый раз ты сказал, что всё равно шлёпал меня!» Он заскулил.

«Я обещаю, что не буду грести на этот раз, дорогой, просто обещай мне, что больше не будешь водить машину по школьному кампусу и бить по флагштоку, хорошо?»

«Хорошо. Спасибо, Франсин. Я твой должник».

«Без проблем! Скоро увидимся!» Она повесила трубку и с озабоченным лицом ударила веслом в руке. «Отдай ему, Франсин!!» Межгалактический американец Роджер подбадривал её, подняв свой поролоновый палец в воздух, когда она вышла за дверь. Она услышала звук ведра с водой, падающего на землю и разбрызгивающего воду по всей земле. «Роджер!!» Она завопила, когда он со смехом побежал вверх по лестнице.

Тем временем Хейли ходила по магазинам со своими друзьями в торговом центре. «Посмотрите на эту милую помаду!» Она указала на губную помаду в стиле Hello Kitty с блестящей розовой внутренней частью. Она и её друзья согласились, что это было слишком по-детски, как бы мило это ни было. Они продолжили свой путь по торговому центру и просматривали разные вещи. Они остановились у метро, чтобы перекусить и заказать напитки. Они осмелились друг у друга заказать дополнительные галлопинио на свои субмарины, и так оно и было. Они заказали пять больших порций газировки, чтобы запить его.

Хейли заказала пятидолларовую мясную нарезку, её подруга Вайолет заказала бутерброд с сырным стейком, а другая её подруга Стейси хотела BLT. Они приготовились к пикантному удару, одновременно откусывая первый кусочек своего бутерброда. Галлопинио начали нормально, но очень быстро заболели. Все трое выпили свои газированные напитки, чтобы пережить остроту. «Чёрт возьми, эти Халопино такие горячие!» — воскликнула Стейси, выпив почти четверть своей газировки. Хейли разинула рот и безжалостно пила свой кокаин. Девочки медленно ели бутерброды, допивая третью чашку шипучки.

Франсина ехала по шоссе, направляясь в тюрьму, где находился её любимый муж. Она смотрела, как бесконечные жёлтые линии проходят мимо неё, исчезая под её окном. Она взглянула на часы и проверила отметки километров, расставленные вдоль дороги. Ей было куда идти. Её незначительная потребность в в*нной действительно начала её раздражать. Она постукивала ногой и постоянно тёрла руль пальцами. Она слегка передвинула ноги на своём сиденье. Она нервно покачивала правой ногой вверх и вниз. «Я просто надеюсь, что у нас нет крушения или чего-то в этом роде», — сказала она себе. Внезапно движение замедлилось и остановилось, и она увидела впереди дым. «Трепет!» Она заскулила. «Не сейчас!» Она скрестила ноги для удобства. «Почему я не могу пойти по магазинам с друзьями вместо того, чтобы видеть, как мой муж шлёпает его по голове? Интересно, как он поживает».

Стэн мочился в свой унитаз, который был открыт за тюремной решёткой. Он откинулся на спинку своей жёсткой кровати, ожидая жену. Внезапно он запел, и группа начала играть для него. — Когда ты совсем один.

И у меди такой тон,

Сказать: «Ваше освобождение отложено».

Осталось сделать только одно». Он заставил всех заключённых покачивать головами в такт музыке, и вскоре они все вместе начали петь в тюрьме. «Вы должны петь это!» Заключённые встали на стол и устроили представление для полицейских, танцуя и напевая, пока они сбивают с него всякие штуки.

Франсин сидела, ёрзая на своём месте и ёрзая, ожидая, пока полицейские позаботятся обо всём впереди. Она переминала ноги, извивалась и ёрзала, как ребёнок, ожидающий в машине заправки. «Оооо! Быстрее, мне надо в туалет!» Она застонала, стиснув зубы и схватившись за промежность. Она нервно подпрыгивала на своём сиденье, пока копы впереди не торопились осматривать водителя. Судя по всему, он перевозил наркотики в своей машине, и полиция получила ордер на его обыск. Она ждала так ещё двадцать минут, а полицейские всё ещё были там. «Блин! Сколько нужно полицейских, чтобы вкрутить лампочку?! Она скрестила ноги пополам, раскачиваясь взад-вперёд. — По крайней мере, Хейли развлекается. Она вздохнула.

«Дерьмо! Зачем мы выпили всю эту газировку?! Хейли заскулила, сожалея о вызове, который они бросили друг другу ранее с острыми бутербродами. Они стояли посреди повествования, подогнув трясущиеся колени и обе руки в промежности, перепрыгивая с ноги на ногу в поисках туалета. К сожалению, они были потеряны. «Где в этом месте чёртова в*нная?!» Вайолет отчаянно зарычала сквозь зубы, слегка наклоняясь вперёд и подпрыгивая на месте. — Где-то здесь должна быть в*нная! — прокомментировала Стейси так спокойно, как только могла, немного намочив штаны.

На ней были очень короткие шорты и синяя футболка. Вайолет была одета в розовое платье с оборками, которое спускалось ровно настолько, чтобы скрывать её трусики. Хейли была в своих обычных джинсах, ремне, серой рубашке и зелёной бандане. Её волосы были чёрными и гладкими, как всегда, ниже лопаток. Вайолет была рыжей, а у Стейси были светлые волосы и голубые глаза.

«Простите, сэр!» Вайолет хлопнула незнакомца по плечу. «Можете ли вы сказать нам, где находится в*нная комната?» — сладко спросила она, сильно дрожа. Незнакомец на мгновение посмотрел на этих трёх девушек, а затем указал на в*нные комнаты. «Спасибо!» Они доковыляли до туалетов. Их мочевые пузыри были настолько напряжены, что готовы были лопнуть. Он сильно прижался к губам их влагалища, пока они пытались идти. Пара длинных струй сорвалась с губ Хейли и по пути попала в её трусики. К тому времени, как они добрались до в*нной, они увидели на двери табличку «не работает». «ФФФ…

Руку Франсин зажали в промежности. Она вздрогнула от отчаяния, когда с её ног и лба выступил пот. Её попа так сильно извивалась на сиденье, что казалось, будто у неё в штанах завелись огненные муравьи. Давление в её мочевом пузыре безжалостно, безжалостно давило на её хрупкое влагалище. Франсин издала резкий вздох, когда первая короткая струйка вырвалась из её мочевого пузыря. Она нажимала сильнее, чтобы сохранить контроль, но почти не добилась успеха. Наконец машины снова тронулись.

«В КОНЦЕ КОНЦОВ!» Она закричала, хотя сейчас это едва ли имело значение. Она никак не могла вовремя добраться до в*нной. Пока она ехала ещё полтора часа, её сила и воля постепенно угасали, и она выпускала всё более и более длинные потоки мочи. До неё оставалось несколько километров, а на розовом платье, которое спускалось чуть ниже колен, оставалось мокрое пятно. Её лицо покраснело, а глаза стали влажными. Она просто не могла больше сдерживать своё содержимое. Мочевой пузырь Франсин, наконец, вытолкнул мочу через губы и сквозь платье.

Поток начался. Её мочевой пузырь разлился по всему сиденью машины, а моча поползла по её попе. Она отчаянно пыталась восстановить контроль, но было слишком поздно. Мокрое пятно поползло вверх по её платью сзади, когда моча скапала на сиденье и стекала по бокам. Её белые трусики с оборками были испорчены. Влажное пятно расползлось по её промежности и задней стороне, оставив более тёмное белое, слегка жёлтое пятно. Она сидела в собственной моче, которая собиралась на кожаном сиденье до конца поездки, и стонала.

Хейли, Вайолет и Стейси выстроились в длинную очередь в туалет. Они переминались с ноги на ногу, подпрыгивали, сгибались пополам, извивались, стонали, охали и дрожали изо всех сил. Они ходили взад и вперёд в очереди, стараясь пока не обмочиться. Ещё немного мочи просочилось через клитор Вайолет, когда она яростно извивалась. Они прошли только половину очереди. Медленное, постепенное мочеиспускание вытекло из Стейси, когда она сильно сжалась, чтобы восстановить контроль, но поток настиг её, и её короткие шорты быстро потемнели. Её воля полностью угасла, а густые потоки мочи стекали по её ногам, заливали шорты и туфли и брызгали на пол.

Лужа под Вайолет и Стейси стала огромной. Вид этого заставил Хейли растеряться. Она была следующей в очереди, прямо перед дверью в в*нную, когда она продолжала капать и проливаться на штаны. Её мокрое пятно расползлось до размеров бейсбольного мяча. Внезапно направьте её струю мочи на ткань штанов. Она поджала колени внутрь и сильно извивалась, вцепившись руками в промежность. Дверь наконец открылась.

«В КОНЦЕ КОНЦОВ!» Она плакала от сладкого облегчения, но, во-первых, она не могла убрать руки, а во-вторых, она не могла снять ремень. «Что я делаю». Она плакала про себя. Через какое-то время её влагалище сдалось, и полное содержимое хлынуло сквозь её джинсы и забрызгало всё вокруг. Она попала в аварию прямо перед туалетом. Это превратилось в водопад мочи, вытекающей из её мочевого пузыря. Хейли сильно прижимала ноги к себе, когда волны мочи стекали по её штанам и заливали их, заливали пол в в*нной, заливали её туфли и промокли носки. Она попыталась снять ремень и кончить, прежде чем влага скатилась до брюк, но тот застрял. Она стряхивает штаны, просто пытаясь снять промокшие штаны. Они блестели от пятен мочи. Её лужица выползла из-под дверной щели.

Продолжение следует… возможно!

*004*2013-03-03 23:07

{{:

Это самое интересное написание слова «халапеньо», которое я когда-либо видел. Извините, я просто должен был прокомментировать это, лол

Неплохая история, хоть и немного запутанная. Хотелось бы немного больше отчаяния, но в целом неплохо!

}}

Повсюду? Ну, я пытался сохранить целостность и юмористическую атмосферу настоящего шоу, так что извините, если за этим было трудно следить или что-то в этом роде.

*006*2013-03-04 09:35

Благодарю вас! ^_^

*009*2013-03-19 07:10

Нет. :D Но сейчас я работаю над графическим интерактивным рассказом под названием «Дорожное путешествие». Это медленный процесс, но он идёт.

