Просить помощи

Автор: mourn365

*000*2024-02-28 19:20

— Твой ноутбук? – спросила Лили.

«В моём рюкзаке». Джесс ответил.

«Моё спортивное оборудование?»

«В багажнике».

«Зубные щётки?»

«Они примерно пять долларов; какое тебе дело?»

— Где зубные щётки, Джесс? - сказала Лили раздражённо.

Джесс закатила глаза. «В твоём рюкзаке».

— Хорошо, теперь мы можем отправляться.

«Окончательно. Я думал, ты будешь просматривать этот список вечно. Джесс подкатила свою инвалидную коляску к двери пассажирского сиденья. Она оглядела старый жилой дом, в котором они жили последние три года.

«Думаешь о хороших временах здесь?»

«Неа. В основном о любопытных соседях, разваливающейся бытовой технике и поломке лифта, из-за чего мне приходится просить вас или консьержа помочь подняться по лестнице.

«Знаешь, я не против помочь тебе добраться до трудных для тебя мест».

— Да, но это не делает ситуацию менее неловкой.

Лили хихикнула. «Значит, ты сожалеешь, что решил провести здесь свои студенческие годы?»

«Ну, если бы я этого не сделал, я бы не встретил тебя, так что… думаю, оно того стоило».

«Ух ты, какой романтик». Девушка повыше наклонилась и поцеловала Джесс в щёку, заставив её покраснеть.

Джесс ненадолго посмотрела в ярко-голубые глаза Лили, прежде чем наконец ответить. «Ты меня знаешь». Она потянулась к подголовнику сиденья. Лили протянула руку. «Я в порядке, детка. Просто поставьте мою инвалидную коляску сзади, пожалуйста.

«Ладно». Лили сделала, как просила Джесс. При этом Джесс схватилась за подголовник, подтянулась на сиденье и втянула ноги. Она закрыла дверь, и Лили прыгнула внутрь с другой стороны. «Мы… что-нибудь забываем? Такое ощущение, что мы есть».

«Это говорит твоя беспокойная сторона. Давай, оставим эту дыру позади и перейдём к нашей новой жизни!»

Лили сглотнула и глубоко вздохнула. «Да, ты прав». Она вставила ключ и завела двигатель. «Прощай, паршивая квартирка, здравствуй, новая жизнь».

«УУУУУУУ!» — крикнула Джесс, когда машина выехала с парковки, заставив Лили хихикнуть. «Прощай, колледж. Я не буду скучать по тебе!»

Через несколько минут Лили выехала из города на шоссе. Взгляд Джесс блуждал по выходу из машины, когда она это сделала, прислонившись головой к окну. Разум блондинки отвлёкся, и она закрыла глаза. Она заснула, позволив звукам вокруг неё затихнуть.

Спустя некоторое время она почувствовала большую неровность на дороге, от которой она проснулась. Лили посмотрела на него и рассмеялась. «Ты пускал слюни, ты знаешь».

Джесс вытерла жидкость с лица и застонала. «Как долго я отсутствовал?»

«Час».

«Что!? Я специально взяла весь этот кофе, чтобы не заснуть!»

Лили рассмеялась. «Всё в порядке, дорогая. Звука твоего храпа было более чем достаточно, чтобы составить мне компанию.

Джесс покраснела. «Ой, чувак. Мне действительно нужно улучшить привычки сна, теперь мы будем спать в одной кровати». Она немного взъерошила волосы. При этом она кое-что поняла: ей нужно в туалет. «Весь этот чёртов кофе…» — пробормотала блондинка.

«Ты хорош?» — спросила её подруга с выражением беспокойства на лице.

— Да, просто, когда мы остановимся?

«Не волнуйся, я уже остановился, когда ты спал. У меня есть чипсы твоей любимой марки!» Лили швырнула фишки на другую сторону машины и приземлилась на колени Джесс.

«Ах. Спасибо». Джесс сглотнула.

«Что-то не так?»

— Нет, это просто… — Она нервно поиграла пальцами. «Мне вроде как нужно в туалет».

Лили внезапно ударила себя лицом. «Вот что я забыл! Мы никогда не ходили в в*нную перед отъездом!» Джесс закатила глаза. — В любом случае, с тобой всё в порядке?

«Всё в порядке, всего полчаса, да?»

— Э-э, да, но я могу остановиться ещё раз, если тебе нужно так сильно. Ты уверен, что с тобой всё в порядке?»

«Я в порядке, правда». По общему признанию, Джесс пришлось ехать довольно плохо, но она не хотела прерывать их поездку, когда они уже остановились.

— Хорошо, если ты так говоришь. Мы скоро доберёмся до Солавилля, так что подожди ещё немного.

Как оказалось, «ещё немного дольше» кажется чертовски долгим, когда вы отчаянно нуждаетесь в облегчении. Джесс, пытаясь отвлечься от боли в мочевом пузыре, открыла телефон, надеясь пролистать путь до их нового дома. К сожалению, ни одно из её приложений не загрузилось, и все выдали сообщение «Нет подключения к Интернету». Застонав, она закрыла телефон и просто смотрела в окно, положив руку в промежность. Её ногти впились в кожу, напоминая, что ей, вероятно, следует их подстричь.

Несколько минут спустя она начала извиваться из стороны в сторону, её лицо покраснело от того, что её рука была так очевидна. К счастью, её подруга ещё не прокомментировала это, хотя Джесс чувствовала, что она смотрит на неё. Секунды казались минутами, а минуты — часами. В конце концов она увидела в своём окне табличку с надписью «Добро пожаловать в Солавиль».

— Почти у цели, детка, просто подожди ещё немного. Лили посмотрела на Джесс с сочувственным выражением лица.

— Ммм… — простонала Джесс.

«Может быть, нам следовало сделать вторую остановку».

— Н-нет, со мной всё в порядке!

«Девочка, я вижу, как твой мочевой пузырь торчит из желудка. Ты не в порядке».

Джесс посмотрела вниз и увидела, что Лили говорит правду. Её белая футболка торчала, а мочевой пузырь выглядывал наружу. «Чёрт, он действительно может это сделать? Я думал, что это миф».

«Джесс…»

— Со мной всё в порядке, Лил. Я почти этого не замечаю». Это была ложь. Оно грозило вырваться наружу каждую секунду.

«Вы уверены? Если плохо, думаю, я знаю, где в городе есть заправка; нам придётся немного сбиться с курса, но…

— Тебе не о чем беспокоиться, Лили. Я могу это выдержать.

Лили выглядела так, словно хотела протестовать, но просто вздохнула и сосредоточилась на дороге. Следующие несколько минут Джесс молча страдала, пытаясь найти что-нибудь, что могло бы её отвлечь. «М-мой!» - сказала она громко и неловко. «Этот ресторан выглядит о-хорошо! М-нам надо как-нибудь туда сходить.

Лили нахмурилась. «Если мы вообще можем себе это позволить. Денег, которые дал мне отец, едва хватает на годовую арендную плату».

«Скоро мы найдём хорошо оплачиваемую работу».

«С надеждой». - торжественно сказала Лили.

Джесс неловко посмотрела вниз. Она просто пыталась вести светскую беседу, но разговор быстро стал мрачным. Хотя Джесс была расстроена удручающим тоном их разговора, она была рада, что теперь ей удалось отвлечься от мочевого пузыря. — Я имею в виду… если дела пойдут настолько плохо, мы можем просто попросить у него ещё, верно?

«Это не так просто. Если я попрошу о чём-то без подсказки, он попросит об одолжении и будет вести себя очень пассивно-агрессивно. Например: «О, вы знаете, что сын генерального директора Groftocorp холост?» Было бы здорово, если бы у вас были такие хорошие отношения!»

«Значит, я предполагаю, что он всё ещё полностью отрицает наши отношения?»

«Ага. «Здорово для вас двоих иметь близкого друга, который останется с вами после колледжа!» Клянусь, он как будто живёт в средневековье или что-то в этом роде.

Джесс хотела сказать что-то ещё, но ничего не вышло. Она просто вернулась к извиванию, ни на что не отвлекаясь. С правой стороны послышался шорох, и Лили, обернувшись, увидела, как Джесс подтягивает левую ногу к другой. «Это вообще помогает?»

«Не знаю. Никогда раньше не приходилось идти так плохо».

— Просто держись, мы почти у цели.

Через несколько минут они наконец добрались до своего нового дома. Обычно это была возможность полюбоваться их новой совместной жизнью, которая вот-вот должна была начаться, но сейчас Джесс это не волновало. Всё, о чём она сейчас думала, это сесть на унитаз и поссать лучше всего в своей жизни.

Машина выехала на подъездную дорожку, и Лили перевела её в режим парковки, вынув ключи из замка зажигания. «Ммммф… Я не выживу». - пожаловалась Джесс.

Лили открыла боковую дверь. «Просто подожди секунду; Мне нужна твоя инвалидная коляска.

Джесс слила кровь и заскулила. «Я не успею».

«Да, вы». Лили подошла к другой стороне машины и вытащила инвалидную коляску.

Джесс попыталась опуститься вниз, но почувствовала ещё одну течь и тут же положила руки на промежность. «Фу. Не могли бы вы мне помочь, пожалуйста?» Она покраснела, смущённая тем, что ей нужна помощь подруги.

Лили кивнула. Она с лёгкостью взяла Джесс на руки и посадила её в инвалидное кресло. Заметив, что Джесс всё ещё почти не двигается, положив руки на промежность, она начала поддвигать стул к входной двери. Лили вынула ключи и открыла дверь, прежде чем продолжить толкать Джесс через дверь.

«Мммм… Поторопитесь, пожалуйста!» Джесс чувствовала, как дамба внутри неё прорвалась.

«Ты почти у цели, дорогая, ещё немного!»

Но поддержка Лили оказалась напрасной, так как из её трусиков пошла небольшая струйка. Вскоре на её синих джинсах появилось мокрое пятно, а на инвалидной коляске образовалась лужа.

«Вот дерьмо». Лили посмотрела вниз и увидела беспорядок Джесс. Она ускорилась, и теперь была видна в*нная в задней части дома.

«Нет нет нет!» — крикнула Джесс, поток ускорился, и моча теперь оставляла след на земле.

Они вошли в туалет, Лили ногой открыла дверь. Она протолкнула инвалидную коляску в дверь, слегка натыкаясь между комнатами. Лили взяла Джесс на руки и положила её на унитаз, в результате чего несколько капель упали на сиденье унитаза. Джесс вздохнула с облегчением и села, не удосужившись снять джинсы, поскольку они уже были мокрыми. На её штанах, особенно на попе, образовалось тёмное пятно, которое капало в унитаз внизу.

Пытаясь избежать зрительного контакта (или штанов), Лили посмотрела налево, её щёки покраснели. Несмотря на нахлынувшее на неё облегчение, Джесс не могла не чувствовать себя такой… беспомощной. Она начала плакать.

— О, детка, всё в порядке.

«Это не! Я обоссался, как маленький ребёнок!» Поток Джесс прекратился, и в унитазе осталась только половина её отходов.

«Несчастные случаи случаются, Джесс. Помните, когда Кимберли…

«Но этого бы не произошло, если бы я, блядь, сказал тебе, что не могу ждать, как нормальный человек!» Джесс огрызнулась. «Я испортил наш первый день в нашем новом доме. Если бы я не был таким бесполезным…

«Ты не бесполезен», — быстро сказала Лили, прерывая ненависть к себе партнёра. «Ты самый замечательный человек, которого я когда-либо встречал, и ты прекрасен таким, какой ты есть».

Джесс всхлипнула и улыбнулась, вытирая слёзы с глаз. «Мне жаль».

«Не беспокойтесь ни о чём. Как насчёт того, чтобы принять в*нну, а я почищу твою инвалидную коляску?»

Обычно Джесс терпеть не могла мысль о в*нне. Сидеть в в*нне, наполненной собственной грязью, казалось ей таким… противным. Но сейчас ей не хотелось ничего, кроме как сидеть в горячей воде. К тому же они ещё не установили ей кресло для душа. «Звучит здорово». Она улыбнулась.

A/N: Бета-версия прочитана @Golden Guard

