Смачивание

Автор: Pinkglitter16 [x] (-)

*000*2013-06-06 21:00

Всем привет! Я получил совет от одного человека, и я думаю, что смогу сделать свои истории лучше. Это мой Третий пост. Прокомментируйте, пожалуйста.

Эванджелина подошла и открыла прозрачные двери в коридоры школы. Ей нужно было пописить, но это могло подождать. Её чёрные каблуки цокали цокали по кремовому кафельному полу.

— Эй, Эванджелина! — сказала Рыжеволосая Апрель.

«Была ли суп Энджи!» — сказала Кари, сдувая с глаз неоново-голубую чёлку.

Эванджелина открыла свой шкафчик, который был наполнен блокнотами, карандашами, блеском для губ, тушью для ресниц, подводкой для глаз, тенями для век, прокладками, тампонами и запасным нижним бельём. Она была хорошо снабжена. Она достала несколько карандашей и 2 тетради. Закрыв свой шкафчик, она превратилась в самого горячего парня в школе: Рафа Тертера.

«Эй детка». Он сказал, прежде чем поцеловать её: «Куда ты?»

«Математика».

Он отпустил её, и она пошла заниматься математикой, цокая и цокая каблуками.

Она села на своё место сзади, когда прозвенел первый звонок. Теперь у неё болел мочевой пузырь, но она не могла попросить пропуск в туалет. Она никогда не была, НИКОГДА! Она была идеальной отличницей, которую все обожали.

Её волосы были идеальными, её тело было идеальным, её грудь была идеальной. Она была просто идеальна.

P.O.V Эванджелины

Мисс Авалон начала урок о Квадратах, Треугольниках, Диаметрах и прочем, но я не обратил внимания. Я по-мужски сосредоточился на своём мочевом пузыре. О, мне пришлось так сильно пописить!

Она болтала, болтала и болтала. Я сжала бёдра вместе, надеясь, что её непрекращающаяся болтовня скоро прекратится.

К моему удивлению, она перестала говорить. И ещё одна вещь, к моему удивлению, это сдача теста. Я подавил вздох, когда она положила одну на мой стол. это был простой тест. У нас оставалось пятнадцать минут занятий, так что я легко получил бы за него пятёрку. Я начал тест и закончил за 10 минут.

До урока осталось всего пять минут, и я могла пойти в туалет. Фу! Просто СЛЫШАТЬ слово в*нная заставляет мой мочевой пузырь пульсировать! Я успокоился.

Ещё несколько минут Эванджелин, Ещё несколько минут. В свои 15 тебе не нужно мочиться.

И, конечно же, не помогает и слово «моча». О, я должен был мочиться ТАК плохо!

Давай, Евангелина! Всего 1 минута. Вы не можете подождать ещё 1 минуту!

Мой мочевой пузырь не хотел слушать, и капля мочи упала на мои хлопчатобумажные трусики. Я быстро толкнула левую руку в промежность, немного задрав юбку. Лео (брат Рафа) смотрел на меня со своего места рядом с моим. Я не обращал на него внимания.

Ещё одна капля мочи, на этот раз крупнее, вытекла и попала мне на трусики.

О боже НЕТ!

Прозвенел звонок, и я побежал так быстро, как только мог, в в*нную. Я чуть не закричал, когда увидел, что это…ВНЕ ПОРЯДКА!!!

АВВ ДЕРЬМО! ЧТО ТЕПЕРЬ!

Всегда была Комната Мальчика, Но я не мог. Я бы не стал! Конечно, мальчики всё время ходят в комнату для девочек, но они не пользуются в*нной!

Ладно, что мне делать? Мой мочевой пузырь протекает, а в*нная не в порядке. Я смотрю на мужские и вижу, что они тоже не в порядке.

Отлично, СЕЙЧАС, где я могу пописить!

Я прошла мимо в*нной и вздохнула. Я смотрел, как люди проходят мимо и не замечают меня. Мой мочевой пузырь болел так сильно, о, я должен был как-то его выпустить!

Капля мочи попала мне на трусики. НЕТ!! Этот сквирт превратился в поток мочи, который медленно пропитывал мои трусики желтизной и стекал по моим ногам. Небольшой ручеёк вскоре превратился в непрерывный поток мочи, капающей с моих ног, пропитывающей мою обувь и образующей небольшую лужу мочи.

Моча текла и текла, пока струйка медленно не редела и редела, пока струя не остановилась.

Конечно, мой мочевой пузырь был пуст, но я промок. Как я собирался объяснить это своему учителю?

Так? Что вы думаете? Пожалуйста, прокомментируйте и скажите мне, как сделать его лучше. Или просто прокомментируйте, чтобы сказать мне, как хорошо я был.

А сейчас до свидания!

