Skyrim: Distortion — отчаянная сказка о времени

Автор: OmoCommando [x] (f)

*000*2013-10-02 05:37

Старшие свитки V

СКАЙРИМ: ИСКАЖЕНИЕ

Продолжающийся рассказ о молодой девушке-бретонке по имени Карли и её приключениях в Скайриме примерно в 4Э 201, написанный OmoCommando. Она знакомится с персонажами, как новыми, так и знакомыми, путешествуя по земле, сталкиваясь с различными угрозами. Однако у Карли есть одна небольшая проблема: она невероятно стесняется писить. Рассказанная от первого лица, она рассказывает вам подробности своего приключения…

Снова дул холодный, пронизывающий ветер. В то время как большинство посторонних, вероятно, жаловались бы на холодный ветер, это было напоминанием местным жителям, что с миром всё в порядке. Когда Скайрим был холодным, всё было так, как должно быть. Тем не менее, иногда это может затруднить поддержание кузницы в горячем состоянии.

— Оставь это мне. — сказал бы Оэнгул Наковальня Войны. «Кузница подобна дикой лошади, которая слушается только зова своего хозяина». Тем не менее, Оэнгула здесь не было, и заставить кузню подчиняться моим собственным прихотям было непростой задачей. Я вынул сталь из раскалённых углей и положил её на наковальню. Высоко подняв молот, я осторожно, но твёрдо ударил по горячему металлу, придавая ему нужную форму.

лязг! лязг!

Звук ударов по металлу иногда можно было услышать даже из Серого квартала. Как бы вы ни хотели сказать, что со Скайримом всё в порядке, Виндхельм стал неуютно тихим с тех пор, как ярл Ульфрик объявил войну Империи.

Трескаться!!!

«Чёрт возьми!» Я выругался. Благодаря моему блуждающему уму мне удалось разбить свой потенциальный клинок пополам. Я был в нескольких шагах от того, чтобы бросить молот в горн, когда на моё плечо легла нежная рука.

«Не падай духом, Карли. Кузнечное дело — это искусство, требующее бесконечного терпения». Сказал сладкий голос того, кто возложил на меня руку.

— Я знаю, Гермир. Я раздражённо вздохнул. «Но сталь — это совершенно другая категория, чем железо, когда дело доходит до изготовления клинка».

— Тебе стоит попробовать поработать с орихалком как-нибудь. Гермир рассмеялся. Она осторожно оттолкнула меня, взяла молоток и схватила новый стержень из стали. «Хороший меч — это не то, что можно сделать за несколько минут». Сказала она, помещая горячий металл на наковальню. «Чтобы он был крепким, острым и надёжным, над ним нужно долго работать». В отличие от моих собственных ударов молотом, Хермир ударял по металлу с сильным, но контролируемым умением. Зависть закипала во мне, как отвратительная болезнь. Эта девушка была естественной. Почему мой навык не может быть таким?

В этот момент она повернулась и увидела выражение моей ревности, пытаясь понять, что это было. К моему удивлению, она улыбнулась. — Ты умная девочка, Карли. Ты уже с лёгкостью обращаешься с железом, и я уверен, что ты сможешь быстро освоить кузнечное дело из стали. Она отступила назад и указала на наковальню обеими руками. «Попробуйте ещё раз».

Лезвие было уже наполовину готово. Я слегка пожал плечами и снова взял молоток. На этот раз я не поднимал молот так высоко. Не дальше полуметра от наковальни, и я начал осторожно стучать по горячему металлу.

В течение часа у меня был стальной меч хорошей формы. «Теперь осталось только доработать», — сказал Хермир. Я не мог скрыть восторженную улыбку на своём лице. Впервые мне удалось создать стальной меч. Я подошёл к точильному камню, сел и начал точить лезвие. С той же точностью я осторожно положил лезвие на поверхность камня и нажал на педаль. Когда каменное колесо вращалось, летели искры, превращая лезвие в прекрасное оружие. Как только я отточил его так, как мне было нужно, Хермир протянул мне полоску кожи. «Теперь сделай рукоять, и готово!»

###

Удовлетворение наполнило моё сердце, когда я посмотрел на меч, который сделал сам. Я повертел его в руке, несколько раз взмахнул, а затем высоко поднял. Наконец-то работа, которой я мог гордиться. «Хермир, большое спасибо за ваше терпение и поддержку».

Женщина кивнула. «Даже Оэнгуль нужно было с чего-то начинать. Мы все сделали. Это не навык, который развивается за одну ночь. Как вы знаете, я занимаюсь этим с тех пор, как была ещё девочкой, и знаю, что мне ещё предстоит многому научиться».

Я снова посмотрел на полированное лезвие. Я до сих пор с трудом мог поверить, что это прекрасное оружие было создано моими руками… ну, с небольшой помощью Гермира. «Ну, мы были друзьями в течение долгого времени, — сказал я, — и мы очень ценим ваше руководство».

— Ты мне тоже очень помогла, Карли! — ответила она. «Там, где моё умение в кузнице, твоё умение — в бою. Ты научил меня нескольким впечатляющим трюкам. Я улыбнулась. Хермир был таким хорошим другом и замечательным учителем. Я подошёл и невольно обнял её. Когда мы расстались, улыбка Хермира превратилась в выражение беспокойства. «Итак… позвольте спросить… что вы планируете делать сейчас?»

Я посмотрел на запад. «Ну… я ещё не совсем уверен, но я подумал, что могу попытать счастья с Соратниками в Вайтране».

«Карли… ты знаешь, что воин твоего калибра был бы бесценен для дела Ульфрика». заявила она.

«Я знаю. Вы сказали мне.

— У тебя есть навыки как в клинке, так и в магии. Я не сомневаюсь, что Skyrim выиграет от вашей помощи».

Я вздохнул. Я долго придерживался этого мнения. А Хермир всегда был таким верным последователем ярла Ульфрика. Он был для неё героем. То, что я собирался сказать, вероятно, навсегда подорвёт нашу дружбу. — Гермир, я не полностью поддерживаю восстание Ульфрика.

Как я и ожидал, она посмотрела на меня одновременно с изумлением и болью. «О чём ты говоришь!?»

«Послушайте, я не согласен с тем, что сделала большая часть Империи. Нет никаких причин, по которым мы не можем поклоняться Талосу, и я очень сомневаюсь, что Талмор заботится об интересах Скайрима. Но… Я очень сурово посмотрел на Гермира. «Посмотрите, что происходит здесь, в Виндхельме! Посмотрите, как горожане издеваются над данмерами, а охранники смотрят в другую сторону! Поскольку аргониане вынуждены жить за пределами городских стен только потому, что они не норды! Ульфрик хочет, чтобы Скайрим был землёй для нордов и только нордов! Я не поддержу верховного короля, который так несправедливо дискриминирует!»

«Он воюет! Он изо всех сил старается управлять делами в Истмарке, но один человек может сделать так много!»

— Ему помогают Брунвульф и Джорлейф. Нет никаких веских причин для сохранения этого предубеждения».

Выражение лица Хермира сменилось гневом. — И ради этого ты позволил бы погибнуть всей нашей нации!?

«Сомневаюсь, что я был бы краеугольным камнем на войне».

— Я думал, что знаю тебя лучше, чем это, Карли!

— Пожалуйста, Гермир! Я попытался её утешить: «Я тоже не планирую поддерживать Империю, просто…»

— Ты бы тоже мог! Она повернулась и возобновила свою работу в кузнице.

«Хермир…»

Она не слушала. В её представлении вы были либо за Братьев Бури, либо против них. Нет промежуточных.

«Просто иди». Она сказала.

Это очень больно. Приходится расставаться по таким причинам. Политика… иногда я клянусь, что они существуют только для того, чтобы покончить с дружбой. Больше нечего было сказать. Я повернулся и направился к главным воротам.

###

Я оседлал своё снаряжение на только что купленную лошадь. Спальный коврик, немного консервов, фляга с пресной водой, несколько лечебных зелий и немного дополнительной одежды. Я решил, что проще всего будет носить доспехи во время верховой езды. Хороший набор из дублёной кожаной брони, перчаток и сапог. Я был настолько готов, насколько мог надеяться.

— Просто так уйти, а, бретон?

Я знал этот голос. Рольф Каменный Кулак. Также известен как «резидент-расист». По его мнению, если ты не норд, то с тем же успехом можешь быть даэдра, ибо тебе не было места в его мире. Он перешёл на путь моей лошади

— Мне не до твоего фанатизма, Рольф. — сказал я, садясь на своего коня. «Оставаться в стороне».

— Ходят слухи, что ты собираешься вступить в Имперский Легион. — сказал он хитрым тоном.

«Если ты веришь слухам, ты больший идиот, чем я думал».

— Я знал, что ты шпион! Я должен убить тебя прямо здесь!

— Охрана будет на вас через несколько секунд.

«Никто не будет скучать по бретонскому предателю!»

– прорычал я. «Иди подраться с саблезубым котом! У тебя будет больше шансов выжить!» С этими словами я двинул свою лошадь вперёд. «Я!» Мы помчались в спешке, по пути сбив этого дурака на землю. Я направился на запад, в сторону города Вайтран.

Я наткнулся на мельницу Анги, принадлежащую женщине по имени Аэри. Я встретил Аэри, когда впервые шёл в Виндхельм. Меня ранило нападение медведя, и она была достаточно добра, чтобы помочь мне и вылечить мои раны. Хорошая женщина, но могла бы быть немного снисходительнее к своим работникам. Я подумал, что могу хотя бы сказать «до свидания».

«Карли! Приятно видеть вас снова!» Она поприветствовала меня.

— Я тоже рад снова тебя видеть, Аэри. Мы обнялись платонически. Прошло больше недели с тех пор, как мы в последний раз виделись.

— Куда ты направляешься со всем этим снаряжением? — сказала она, глядя на мою лошадь.

«Вайтран». Я ответил. «Я решил попробовать присоединиться к Соратникам, но сначала хотел попрощаться со старыми друзьями».

— Кодрир и Лейфур прямо внутри. Давай выпьем с нами!»

Я улыбнулась. «Хорошо». Привязав лошадь к забору, мы с Аэри вошли в дом. Конечно же, там были Кодрир и Лейфур, наевшиеся хорошего нордского мёда.

«Карли!» Оба восторженно закричали. — Как дела, девочка?

«Просто хорошо. Я скучал по вам двоим!»

Лейфур схватил кружку и стал наливать в неё мёду. — Выпей, мой друг. Сегодня ночь хорошего настроения!»

«Боюсь, я не смогу долго оставаться, но я выпью с вами, ребята!»

Честно говоря, медовуха не мой любимый напиток. Я понятия не имею, как норды пьют его в таких больших количествах. Слишком сладкий. Лично я предпочитаю хороший эль. Однако я далёк от того, чтобы отказаться от гостеприимства таких хороших людей. Я взял кружку и с благодарностью выпил из неё.

— Так почему Соратники? — спросила Аэри.

«Я думаю, что такая организация лучше подходит для моих талантов». Я ответил.

— Я думал, ты маг. — сказал Лейфур.

«Эм… «меч заклинаний», вероятно, был бы более подходящим термином». Я поправил его. — Я умею пользоваться некоторыми заклинаниями, но не разделяю желания магов узнать о «тайнах Этериуса» и прочей чепухе.

«Не совсем маг, но и не совсем воин…» — размышлял Кодрир. — У тебя тоже есть какие-нибудь навыки скрытности?

Я ухмыльнулся. — Я не обкрадываю карманы, если ты это имеешь в виду.

— Я думаю, это идеальная работа для таких, как ты, Карли. — сказал Аэри. «У вас есть много навыков, которые вы можете предложить Соратникам».

«Золото тоже не помешает», — сказал я, поднимая чашку. Мы все сделали большой глоток, полностью опустошив свои кружки, а затем с решительным, удовлетворённым вздохом грохнули их на стол.

— Итак… — начал Кодрир, — что все слышали о том нападении на Хелген?

«Звучит пугающе». — ответила Эри. «Основной слух состоит в том, что на нас напал дракон».

«Известно, что ведьмы тоже обитают в этом районе. Возможно, один из них проделывал свои маленькие трюки. — добавил Лейфур. — Что ты думаешь, Карли?

Я не знал, что ответить. Я подумал об этом, а потом решил, что честный ответ будет лучше. — Вообще-то я был в Хелгене, когда это случилось.

«Какая!?» Все смотрели на меня широко раскрытыми глазами.

«Да… Я попал в стычку между Братьями Бури и Империей. Один из солдат Легиона подумал, что я мятежник и не послушался доводов. Я должен был убить его».

«Одним имперцем меньше». Лейфур усмехнулся.

«Ну, достаточно сказать, его приятелям это не понравилось, и я попал в плен. Нас всех отправили в Хельген на казнь. Но прежде чем мой приговор был приведён в исполнение, на меня напал огромный чёрный дракон. Сгорел весь район».

— Как ты сбежал? — спросила Аэри.

«Человек по имени Ралоф. Он был одним из Братьев Бури, но нам удалось сработаться и выбраться оттуда.

— Что ты там делал в первую очередь? — спросил Кодрир.

— Я возвращался в Виндхельм после работы. Я ответил. «Вероятно, поэтому они думали, что я бунтарь».

— Удивительно, что ты вообще выбрался оттуда. — заметила Эри. «Между имперцами и драконом».

«Я до сих пор с трудом могу поверить, что это правда… что в Скайриме появился дракон», — сказал Лейфур.

«Ну, я наслаждался выпивкой, — сказал я, — но я хочу добраться до Вайтрана, пока не стемнело».

— Хорошо, — сказала Аэри, — было приятно снова увидеть тебя, Карли.

«Не забывайте о нас!» — завопил Кодрир, высоко поднимая свою кружку.

«Я навещу. Не волнуйся!» Я поднялся со своего места с полным животом мёда. Прибытие в Вайтран, скорее всего, будет интересным. По крайней мере, лошадь не была пьяна. Я вышел наружу и приготовил свою лошадь. Я вскочил и бросил последний взгляд на своих друзей. «Я буду скучать по вам, ребята». Они помахали на прощание, как и я. Солнце садилось, небо Скайрима становилось розовым и оранжевым, соответственно меняя цвета ландшафта. Пора было идти. Если есть одна вещь, которую вы усвоите за время моего пребывания в этой стране, не выходите на улицу после наступления темноты…

###

Медленной рысью я взобрался на тропу, опоясывающую гору. Там, за утёсом, в поле зрения появилось высокое здание, известное как Драконий Предел. Вайтран, наконец, был в пределах досягаемости. Вниз по тропинке, через мост и мимо местного медоварни. Там я был у ворот Вайтрана. Заняло почти полдня, но я сделал это.

«Эй, девочка!» Я замедляю свою лошадь до полной остановки. Быстро надеясь уйти, я веду её к ближайшим конюшням. К нам подходит мужчина и, не говоря ни слова, ведёт моего скакуна в одно из стойл. Это услуга для вас.

Я не терял времени зря. Я поспешил к главным воротам, желая начать свою карьеру с самыми уважаемыми воинами в стране.

«Стой!»

Я остановился. Один из охранников у ворот подошёл ко мне, его подозрительный взгляд пронзил лицевую часть шлема и направился прямо на меня. «Есть проблема?»

«Город закрыт из-за появления дракона. Какое у тебя здесь дело?

«Я стремлюсь присоединиться к Соратникам».

«Соратники? Ты? Вахахахаха!!!» Мужчина разразился смехом. Он держится, а я его сломаю. «Ты будешь как нож для масла в комнате, полной двуручных мечей! Сколько тебе лет?»

«Я не думаю, что мой возраст отражается на моих боевых навыках».

— Ладно, будь по-твоему, принцесса! Он усмехнулся. — Думаю, Скьору придётся самому сообщить тебе плохие новости.

Нечего было больше сказать такому человеку. Я подумывал проткнуть его своим мечом, сжечь ему голову внутри шлема и отморозить его яички, но это, скорее всего, лишило бы меня возможности присоединиться к Соратникам. Так что лучше всего было просто разрушить дурацкие предубеждения обо мне и быть принятым. И вот, я открыл ворота.

Должен сказать, хотя Вайтран кажется меньше Виндхельма, это гораздо более оживлённый город. Не потому, что в ней было больше людей, а потому, что её не коснулась война. Вы могли чувствовать это, исходящее от людей; не было ни Братьев Бури, ни Империи. Наконец-то я мог просто забыть о-

— Ты грязный предатель, Серая Грива! Просто убирайся из Вайтрана и направляйся в Виндхельм, где ты сможешь быть со своими приятелями из Братьев Бури!»

«Я предатель!? Ты тот, кто готов продать свою родину эльфам!»

Я просто знаю это. Боги смеются надо мной прямо сейчас. Все они. Это глупая шутка, которую они играют. Тем не менее, гражданская война так или иначе проявляется в каждой части Скайрима. Я думаю, что лучше всего просто попытаться избежать-

«Вы там! Девочка! Серая Грива или Рождённый В Битве?

К чёрту богов. Они ненавидят меня, а теперь я ненавижу их.

«Какая?» Я попросил.

«Ты слышал меня!» — повторил мужчина. — Седогривый или Рождённый в Битве?

— Честно говоря, я понятия не имею, о чём ты говоришь.

Он раздражённо вздыхает. «Тогда позвольте мне повторить для вас, так как вы явно заснули в школе! В Вайтране есть две известные семьи: Серогривые и Боевые Рождённые. Рождённые Битвой верны Империи и Скайриму, где Серые Гривы поддерживают Братьев Бури! Ты с тем или с другим, что это?»

Тупоголовый имбецил. «Я никого не поддерживаю. Я иду своим путём, не выбирая чью-то сторону».

Мужчина хмыкнул и покачал головой, его длинные грязно-золотые волосы тряслись при каждом движении. «Тогда ты долго не протянешь здесь, в Скайриме. Либо ты присоединяешься к одной стороне, либо тебя раздавят обе!»

«Посмотрим».

Поссорившиеся мужчины пошли разными путями друг от друга. Меня это действительно поражает. Как люди могут быть такими чёрно-белыми в вопросах? Хермир меня не удивил, она всегда была такой, сколько я её знаю. Но для неё это скорее случай поклонения слепому герою. Этот? Я даже не знаю, как это назвать. На ум приходит «идиотизм».

Без дальнейших перерывов или божественных розыгрышей я направился в Йоррваскр, пиршественный зал Соратников и самое старое здание в Вайтране. С нетерпением я вошёл в их двери.

###

Всё было так, как описывали трубадуры. Большая центральная яма для костра, окружённая большим столом, накрытым едой и бутылками с мёдом. На стенах висели трофеи и списанное боевое оружие. Поистине завораживающее зрелище.

Меня тут же встретила высокая нордка с длинными каштановыми волосами и в сексуальных доспехах, напоминающих те, что носили древние норды. Однако её самой яркой чертой были три полоски краски вдоль лица, которые напоминали следы когтей.

«Кто ты?» — строго спросила она.

«Карли. Я стремлюсь присоединиться к Соратникам.

«Действительно?» ответила женщина. — А что такая кроткая девушка, как ты, может предложить Соратникам?

«Я могу многое предложить. У меня отличные боевые навыки и опыт, но я также исполнен долга и предан делу, в которое верю». Я объяснил. «Я считаю, что Соратники — это благородная и благородная компания воинов, и я хотел бы быть её частью».

«Ты шутишь, да? Ты выглядишь так, будто рухнул под тяжестью грязевого краба. Сказал мужчина позади меня. Он был наполовину лысым, носил тяжёлую броню с эмблемой волка и имел шрам на глазу.

«Карли, познакомься со Скьором». сказала женщина. «Я Эйла Охотница, и хотя аналогия Скьора может быть грубой, она точна. Ты не выглядишь самым… физически способным воином.

«Это потому, что я вложил свои навыки в войну, а не в меч». Я ответил. «Я также обладаю способностью владеть некоторой магией. Я владею искусством разрушения, изменения и восстановления».

— Маг, да? Скьор усмехнулся.

«Технически нет». Я поправил его. «У меня нет стремления к «высшему образованию», я просто пытаюсь компенсировать то, что вы называете моими «физическими способностями».

Эйла рассмеялась, но не в манере насмешки. «Ты находчивая девушка, Карли, ты мне нравишься. Если бы это зависело от меня, я бы впустил тебя, но решение, в конечном счёте, за Кодлаком. Вам придётся поговорить с ним, и он решит, можно ли вам присоединиться.

«Ах я вижу».

В этот момент Эйла посмотрела на мои ноги. «У тебя всё нормально?»

Должно быть, она заметила, как я двигаюсь из стороны в сторону. «Да, я просто немного нервничаю. Я думал, что меня немедленно отвергнут».

«Хм. Что ж, спускайся вниз и поговори с Кодлаком.

«Я буду». Как будто я когда-нибудь признаюсь в этом перед такой группой людей, но, по правде говоря, весь тот мёд, что был раньше, уже прошёл через моё тело. Природа звала, я был готов ответить… но не сейчас.

Я направился вниз по лестнице. Нижний этаж оказался казармой или жилым помещением сподвижников. Там была большая комната с несколькими кроватями, а затем ещё четыре комнаты с односпальной кроватью в каждой. В дальнем конце зала беседовали двое мужчин. Я предполагаю, что тот, у кого длинная белая борода, вероятно, был Кодлаком.

— Эм, привет, сэр. Я поздоровался с ним.

«Привет барышня», — сказал он могучим голосом. «Что я могу сделать для вас?»

— Вы Кодлак Белая Грива? Лидер Соратников?

Он смеялся. «Предвестник» — это мой титул, и я скорее… советник, чем лидер, но именно я решаю, достоин ли кто-то вступить в наши ряды или нет. Он начал оценивать меня. — Это то, что вы здесь ищете?

Я кивнул. «Я делаю. Вы уважаемая группа людей, частью которой я хотел бы быть».

Другой мужчина посмотрел на меня с хмурым взглядом. «Соратники пока не принимают новых членов».

— А теперь держись, Вилкас. Что-то в этом есть», — сказал Кодлак. «Я чувствую решимость в её сердце. Вы очень серьёзно относитесь к присоединению, не так ли?

«Я».

«Кодлак, мы не можем просто взять каждого щенка, который хочет стать частью нас! Мы только недавно приняли Рию!

— Считай это догадкой, Вилкас. Я верю, что этот окажется более ценным, чем вы думаете. Отведи её назад и оцени её мастерство.

Вилкас вздохнул. «Очень хорошо. Пойдём со мной, щенок.

Можно подумать, я уже привык к снисходительному отношению нордов. Я не. Я живу в Скайриме много лет, и этот комплекс превосходства до сих пор вызывает у меня перхоть.

###

Мы вышли в тыловую часть Йоррваскра, которая была хорошей открытой местностью. Несколько тренировочных манекенов, мишени для стрельбы из лука и место для спарринга. Это был наш пункт назначения. Вилкас обнажил свой массивный меч.

— Тогда ладно, щенок. Давайте посмотрим, что вы можете сделать. Ударь меня, если сможешь».

И вот я вытащил свой собственный меч. Я отставил правую ногу назад, опустив меч.

Вилкас взглянул на мою позицию и поднял бровь. — Ты собираешься блокировать вот так?

«Я вообще не планирую блокировать», — возразил я.

На этот раз Вилкас поднял обе брови. «Действительно? Интересно. Давай посмотрим, что у тебя есть!» Он бросился вперёд, прижимая меч к плечу. Он собирался сделать большой взмах лезвием над головой. Если Вилкас был ведущим членом Соратников, почему он так небрежно телеграфировал о своих действиях?

Однако, как я сказал ему, я не собирался блокировать. Когда он ринулся вперёд, я скользнул в сторону и смотрел, как он проносится мимо меня. Однако он практически мгновенно встал на ноги.

«Ты быстро встаёшь на ноги. Хороший!»

«Если это ваша стратегия атаки, я думаю, что этот матч окончен». Я сказал.

— Просто проверяю тебя. — сказал Вилкас дерзким тоном. Приняв более нейтральную позу, которая лучше уравновешивала его вес, он небрежно подошёл ко мне. На этот раз он не так стремился рассказать мне о своих планах.

Ух!

Это почти застало меня врасплох. Мужчина мог размахивать этим массивным мечом, как будто это была солома! Он обрушился на меня шквалом ударов и рубящих ударов, но я с изяществом и лёгкостью увернулся от каждого из них. Затем он набросился на меня мощным толчком груди, и мне пришлось быстро соображать. Отступив в сторону, я парировал его клинок своим, поставив его на землю, где он ударился с громким лязгом! Затем я прыгнул на его клинок, прижал его и приставил остриё своего меча к его шее. Выражение удивления на лице Вилкаса было бесценным.

— Хорошо, значит, у тебя есть навыки.

Затем вокруг нас раздались хлопки. Я не заметил, как другие пришли посмотреть наш матч.

— Молодец, Карли! Эйла зааплодировала. — Давненько я не видел, чтобы кто-то вот так ставил Вилкаса на место!

Я огляделся. На лицах других сподвижников выражение подобных чувств. Даже Скьор. Я спокойно сошла с меча Вилкаса, и он смущённо вложил его в ножны.

— Молодец, правда. Кодлак вышел. «Обычной ошибкой опытных людей является самоуверенность в своих силах. Слабость, которую ты с лёгкостью использовал.

«Ба! Я буду внутри!» Вилкас ворвался в Йоррваскр.

— Он будет в порядке. — сказала Эйла. «Ему просто больно из-за потери новой крови».

«С таким мастерством мне не терпится увидеть, как ты поведёшь себя в реальном мире», — сказал Кодлак.

«Верно. Такая хитрость далеко пойдёт здесь. Эйла согласилась.

«Я компаньон?» Я попросил.

«Около», — сказал Скьор. «Победа в спарринге, даже с Вилкасом, не делает тебя почётным. Попробуй это». Он протянул мне небольшой пергамент.

Излишне говорить, что я терпел некоторое время. Не держит пергамент! Держать «это». Я не думаю, что кто-то из остальных заметил, но к этому моменту я довольно плотно сжала ноги. На самом деле я мог бы победить Вилкаса немного быстрее, если бы не концентрировался на том, чтобы удерживать «это».

Я развернул пергамент:

###

Товарищи,

Бродячие караваны привлекли наше внимание к небольшому, но сильному бандитскому присутствию, заполонившему дороги возле черты оседлости. Между войной и угрозой дракона я не могу пощадить никого из стражников Вайтрана, а ярл Скальд, как обычно, отказывается никого слушать. Будет значительная награда за воина (ов), который очистит эту область от бандитской угрозы.

— Ярл Балгруф Старший

###

«Бандиты — это просто трусы, которые охотятся на тех, кто не может защитить себя». Скьор объяснил. «Большинство съёживаются при виде настоящего воина. Вряд ли вызов, но хороший способ проявить себя, щенок.

Я кивнул. «Очень хорошо. Я вернусь, как только они уйдут».

— Удачи, Карли. — сказала Эйла.

Я поспешил с энтузиазмом. Хотя причина этого энтузиазма не в том, что вы думаете. Хотя я был взволнован тем, что меня приняли в Соратники, было ещё одно дело, за которым нужно было позаботиться. Довольно личное дело. Личное дело, которое я вытряхну в траву, как только окажусь за городскими воротами. Когда я выходил из Йоррваскра, я спускался по ступеням Района Равнин, когда что-то привлекло моё внимание. Мимо меня в огромной спешке пробежал отряд охранников. Их сопровождал ещё один, который, похоже, не входил в штатную охрану. Женщина-данмер. Через мгновение они вышли из главных ворот и направились на запад.

Покинув город, я направился дальше вниз. Крепость Вайтран была заполнена открытыми равнинами. Между конюшнями и фермами у девушки не было достаточно уединения, чтобы заниматься своими делами. Что было грустно, потому что мне действительно нужно идти! Я сам направился немного дальше на запад, надеясь, что вокруг будет меньше людей. Возле небольшой кучи камней рос красивый густой пучок травы. Идеальный! Я мог бы спрятаться за этим и сделать то, что мне нужно было сделать. Я надеялся на валун, затем ослабил ремень.

Я полез под свои доспехи, стягивая нижнее бельё. Почему я объясняю всё это с изысканными подробностями? Потому что это не так просто, как вы думаете! Может быть, вы сможете оценить, насколько сложной задачей на самом деле является отлить в дикой местности! Если я не хочу раздеться догола, я должен… правда… вытащить… это… проклятое… нижнее бельё… из… из… из-под… этого… броня! Окончательно! Во имя богов, почему мочиться должно быть такой рутиной!? Я присел на корточки, раздвинул ноги, ааа…

«Вы там!»

Я закричал. Должно быть, я звучал как десятилетний. Я быстро натянул своё нижнее бельё как можно выше, что… к сожалению… привело к тому, что я просочился в него (но только немного).

Я посмотрел на того, кто меня звал. Это была женщина тёмного эльфа. — Я видел тебя с Соратниками раньше. Ты один из них?»

— Я… я пытаюсь быть. Я заикался, всё ещё дрожа от испуга.

— Тогда я попрошу тебя пойти со мной. Нам нужен каждый боеспособный воин для этой ситуации.

— Я был бы рад помочь, но я уже работаю на Соратников, и я…

«Это имеет приоритет! Здесь был замечен дракон, и мне нужен кто-нибудь, кто может сражаться! Даже новый Компаньон может переломить ситуацию!»

Я тихо застонал. — Хорошо, я иду. Как только она повернулась к ней спиной, я застегнул ремень и последовал за ней. Это действительно начинало болеть, хотя… Я как раз собирался пописить туда, и в результате всё в моём мочевом пузыре сидело прямо на краю, просто умоляя, чтобы его выпустили. «Аааа?» «Почему ты просто не даёшь мне пописить!?» — сказал я себе под нос.

Потом мы это увидели. Сторожевая башня, стоявшая на страже в этом районе, разрушена и сожжена. Нечасто в жизни приходилось видеть горящие камни. Должно быть, это работа дракона. Башня была разрушена. Обломки и тела были усыпаны повсюду, а когда-то свежий воздух пропитывался дымом.

«Почему это должно быть сейчас?» — спросил я себя. Я слегка наклонился, схватившись за промежность своей брони. Это становилось мучительным! Словно огненный шар рос в моём мочевом пузыре, неуклонно становясь всё больше и больше, пока я не смог его сдержать… всё время горя от боли. «Лучше бы это закончилось поскорее!»

В этот момент из руин башни появился охранник. «Что ты здесь делаешь!?» Он крикнул. «Эта штука всё ещё здесь! Убирайся отсюда!»

Далёкий, пугающий рёв пронзил небо. Все присутствующие, включая меня, в ужасе начали осматривать небо. Мы знали, что нас ждёт, но все надеялись, что ошиблись. Был ещё шанс, что это могли быть несколько тёмных магов с неправильным заклинанием призыва, не так ли?

«Восемь, он возвращается!»

Нет такой удачи. Моё сердце упало, и его место занял страх, когда пара массивных крыльев закрыла звёзды. Существо становилось всё ближе, его размер постоянно увеличивался. Насколько большой была эта штука? Я отступил назад, затем ещё на несколько шагов и споткнулся о кусок щебня, упав навзничь. Дракон приземлился на краю башни, глядя на всех нас сверху вниз. Никто не осмелился пошевелиться.

«Dil thur fen du hin sil ko Sovngarde!» Его гулкий, оглушительный голос эхом разнёсся по равнине. Я понятия не имею, что он сказал, но я никогда не ожидал, что дракон может говорить.

«Не стой там! Убей это!» — приказала тёмная эльфийка. Каждый из стражников натянул свои луки и приготовил стрелы. Они прицелились в могучего зверя и выстрелили. Дракона даже не смутили атаки. Итак, я вытащил свой собственный клинок.

Я быстро поднялся из упавшего положения и приготовил заклинание огненной стрелы. Моя левая рука светилась небольшим пламенем, и когда я начал заряжать свою магию, пламя стало ярче. Я бросил пламя на зверя и ударил его прямо в нос. Он вздрогнул, но это было всё.

«Криф крин… Пруза!» — проревел он.

Внезапно ему в бок ударила молния, и дракон взревел в ответ. Эта женщина тоже была магическим мечом! Её свободная рука наполнилась разрядами энергии, когда она готовилась к ещё одному удару.

Дракон снова поднялся в небо. Грациозно паря, он кружил вокруг нашей маленькой вечеринки. Одинокий стражник, стоявший у башни… на него нацелился дракон. Когда он приблизился, из его рта вырвался мощный взрыв пламени, окутав человека. Никто даже не услышал крика. К тому времени, когда пламя и дым рассеялись, не осталось ничего, кроме тлеющего меча.

Затем дракон посмотрел на меня, когда пролетал мимо. Инстинктивно я начал убегать со своей позиции. я сделал шаг

Рывок!

Я остановился. Как только я расслабил положение ног, мой мочевой пузырь не выдержал. Я… снова немного просочился в нижнее бельё. Могло ли это быть приурочено к худшему? Дракон атакует как раз тогда, когда мне нужно в туалет. Я не могу так драться! С клинком в одной руке и… знаешь чем… в другой.

Дракон начал лететь ко мне, широко раскрыв пасть. Я увидел пламя, формирующееся в его пасти, и присел на корточки, чтобы собраться. Последняя шутка богов, сжечь меня заживо, пока мне нужно в туалет. Когда я попаду на небеса, мне нужно будет кое-что сказать…

Ещё одна вспышка молнии ударила существо в лицо, и его огненное дыхание пролетело прямо над моей головой. Я почувствовал, как край сильного жара обжёг мою макушку. Та тёмная эльфийка спасла меня.

— Что с тобой, товарищ? Соберись с нервами и вперёд!»

Проще сказать, чем сделать! Если бы я пошевелился, я бы обмочился на себя! Хотя… рассматривая все варианты… «Сгореть заживо, или обмочиться самому… Я выберу второе». Там действительно не было выбора, что ли? Пока я присел, а дракон был занят остальными, я немного раздвинул ноги, отпустил себя и расслабился.

Мой рот открылся от облегчения, когда я отпустила всё. Я чувствовала, как влажное тепло растекается по моей промежности, и слышала звук разбрызгивания жидкости на землю подо мной. К чёрту достоинство. Это было так хорошо, наконец-то отпустить. Секунды шли, а я просто продолжал спускать всё в своё нижнее бельё. При этом с моих губ сорвался вздох удовлетворения. Вся эта боль… просто возможность расслабиться и позволить ей выплеснуться на землю… это было невыразимо приятно.

«Что делаешь!?» Женщина кричала на меня.

Я чуть не подпрыгнул. — Я-я готовлю заклинание! Я ответил. Я не закончил, но мне нужно было сделать вид, что я что-то делаю. Свободной рукой я приготовил новое заклинание. Магия изменения под названием «дубовая плоть», создающая магическую броню вокруг вашего тела, защищающую заклинателя от вреда. Аква-зелёная энергия пульсировала вокруг моей руки, пока я заряжал заклинание. Была только одна проблема: я всё ещё мочился.

Я не хотел рисковать выглядеть трусом. Так что я встал… и сжался, когда остатки тёплой жидкости начали стекать по внутренней стороне моих ног в сапоги. — Мара, помилуй. Я застонал. По крайней мере, испытание закончилось. Я снова вздохнул, одновременно с облегчением и раздражением от моего затруднительного положения.

Зарядив заклинание, я наложил на себя дубовую плоть. Затем я приготовил заклинание ледяного шипа. Я зарядил энергию в своей руке, и когда дракон пролетел ещё раз, я метнул в него шип…

Ледяной осколок пронзил крыло существа. Он взревел в агонии, и вектор его полёта стал неустойчивым. Дракон изо всех сил пытался удержаться в воздухе, но безуспешно. Он рухнул на землю и покатился ко мне! Я нырнул в сторону, едва избежав столкновения со зверем. С клинком в руке я вскочил и побежал к существу.

Я поморщился. С каждым шагом я чувствовал, как тёплая жидкость плещется в моих ботинках. Единственное, что я мог сделать, это попытаться выкинуть это из головы. Я запрыгнул на спину дракона и пополз к его голове. Я крепко держ%л его, пока он двигал головой вперёд-назад, из стороны в сторону, пытаясь стряхнуть меня. Это беспокоило. Пока я продолжал пробираться к его голове, моя рука вдруг нащупала что-то на затылке. В отличие от остального твёрдого чешуйчатого тела дракона, эта его часть была мягкой и мясистой. Слабое место! Не колеблясь ни минуты, я вонзил свой клинок в это место. Дракон откинул голову назад, взревев от боли, и сбросил меня с ног, швырнув на землю. Он продержался в этом положении несколько секунд, прежде чем, наконец, рухнуть на землю.

«Мы сделали это? Мы победили?» — спросил один из выживших охранников.

«Я так считаю». ответила тёмная эльфийка. Она подошла ко мне, а затем помогла мне подняться. — Я рад, что ты нашёл в себе мужество, компаньон. Если бы не вы, не думаю, что многие из нас стояли бы здесь. Можешь звать меня Айрилет.

— Спасибо, Ирилет. Я ответил. «Я прошу прощения за моё предыдущее бездействие. Я… никогда не ожидал встретить дракона в своей жизни.

Ирилет кивнула. «Я понимаю ваши колебания. Вы не будете первым, кто струсит в разгар битвы. Особенно в такой битве».

На самом деле мои ноги были довольно тёплыми в данный момент. И мокрый. Но никто, казалось, не заметил, что мои ноги блестели от мочи. Слава богам.

Шок действительно не прошёл. Мы все просто смотрели на лежащий там чешуйчатый труп зверя. Мы победили дракона, но никто из нас понятия не имел, как это сделать. Божественное вмешательство? Блудное умение? Удача? Никто не мог сказать.

— Я расскажу ярлу о твоём героизме здесь. — сказала Айрилет. — Загляни как-нибудь в Драконий Предел, и я уверен, что он вознаградит тебя должным образом. Пошли, мужики». С этими словами Айрилет и стража направились к городу.

Я снова посмотрел на труп дракона. Что-то в этом было не так. Это трудно передать словами, но он не казался полностью… мёртвым. Наверное просто нервы. Сейчас в моих интересах смыть себя. Я вижу это сейчас. Войдя в зал Ярла, он тут же съёжился и спросил: «Что это за запах?»

«О, я обмочился, но нужно было убить дракона». Что-то, что я предпочёл бы не объяснять. Я подошёл к ручью, который вытекал из канализационных ворот возле Вайтрана. Хорошее место для уборки. Выглядел достаточно уединённым. За городом, куда никому и в голову не придёт заглянуть. Я начал снимать доспехи; нагрудник, пол, наплечники и прочее. Я снял перчатки, а затем и сапоги. Прежде чем двигаться дальше, я перевернул сапоги вверх дном и увидел, как из них вытекает жёлтая жидкость. Возможно, мне придётся получить новые. После этого я сняла нижнее бельё, пока на мне не осталось только кожи. Я окунул руку в ручей и начал споласкивать ноги. Я могу дать вам один совет, если вы когда-нибудь планируете посетить Скайрим.

Не. Всегда. Пи. В. Ваш. Брюки.

Это боль. Посмотрите на меня, например. Я сижу здесь, совершенно голый, умываю свои бёдра чертовски холодной водой, и леденящий ветерок обдувает моё тело. Я замерзаю здесь, и я совершенно несчастен. Я, наверное, свалюсь с переохлаждением. Я понимаю, что это, вероятно, было приемлемо, учитывая тот факт, что, если бы я не решил пойти в нижнем белье, я, вероятно, сейчас был бы кучей пепла. Но всё равно…

Как только я убедился, что избавился от запаха мочи со своего тела, я снова надел доспехи. Я решил, что сейчас лучше всего вернуться в Йоррваскр и рассказать Кодлаку о том, что произошло. Я был измотан. Между борьбой с этим драконом и агонией всего этого отчаяния… кто бы не был?

###

Кодлак, Вилкас, Эйла, Скьор и Фаркас просто уставились на меня. Посмотрим, смогу ли я сопоставить выражения с подходящим прилагательным. Удивление, недоумение, трепет, замешательство и… сумасшествие. Ага. Лучшее слово, которое я могу использовать для описания лица Фаркаша, — «сумасшедший». Я не знаю, как ещё это назвать. Мужчина выглядит толще шкуры хоркера.

«Дракон?» — спросил Вилкас. — Например, чешуя, крылья, огненное дыхание?

«Один и тот же». Я ответил. «Труп находится рядом с западной сторожевой башней, и охранник Вайтана может проверить, действительно ли вы мне не верите».

«Соратники основаны на чести и честности». Кодлак объяснил. «Если бы я думал, что ты лжец, я бы не дал тебе шанса проявить себя. Я верю, что ты говоришь правду, Карли.

— Спасибо, Кодлак.

— Кажется, наше первоначальное суждение о тебе было… преждевременным. — прокомментировал Скьор. «Я слышал, что драконы возвращаются в Скайрим, но никогда не думал, что новая кровь убьёт их».

— Так, насчёт бандитской работы… — спросил я.

— Я думаю, мы отказываемся от этого в качестве твоего обряда инициации. Кодлак рассмеялся. «Но работа всё ещё там, если вам нужна дополнительная монета. Лучше схватить его, пока это не сделал кто-то другой».

— Прямо сейчас я бы просто хотел поспать. Я вздохнул.

«Понятно», — ответил Кодлак. — Иди вниз и отдохни. Ты заслужил это».

Первое, что я сделал, это рухнул на стул рядом с огнём. Я взял медово-ореховое лакомство и начал жевать. После того, как я просидел на этом воздухе голышом, растирая себя ледяной водой, мне было так хорошо сидеть вот так у костра, жевать конфеты, пить немного эля, и, прежде чем я это понял, я потерял сознание там, где сидел. .

Больше будет позже

*009*2013-10-05 18:35

Лично я одинаково любил и Скайрим, и Обливион, но преемственность Скайрима была тем, с чем я хотел работать здесь. Обе игры имеют свои сильные и слабые стороны, но ни одна из них не обошлась без глюков. Я не могу осуждать Скайрим только за это.

(вторая часть почти закончена)

*016*2013-10-06 20:35

Честно говоря, есть разница между использованием глюка и простым фармом :x

*020*2013-10-07 06:46

ТЕМ НЕ МЕНИЕ! Пока мы не слишком погрузились в эту дискуссию…

В этой конкретной части нет омораси, так как она больше предназначена для настройки параметров основной сюжетной линии.

Часть 2:

«Эй, новая кровь! Вставать!»

Я проснулся. Однако мрачное лицо Скьора напугало бы кого угодно.

«Мы повышаем вашу инициацию. Произошло нечто, требующее немедленного внимания соратников.

«Что это?» Я попросил.

«Учёный утверждает, что нашёл местонахождение фрагмента Вутрада».

«Это что?»

Скьор скрестил руки на груди и бросил на меня раздражённый взгляд. «Это реликвия, неотъемлемая часть истории Соратников; топор, которым владел сам Исграмор. Думаю, меня не должно удивлять, что ты не слышал об этом, ведь ты сам не норд.

Я проигнорировал замечание «не норд», — Так какое мне до этого дело?

«Если этот учёный прав, то честь Соратников требует, чтобы мы вернули фрагмент. Это отличная возможность для вас».

«Как так?»

«Ты собираешься вернуть его. Эйла предложила сопровождать тебя, и она оценит твою боеспособность.

Мои глаза расширились. Эйла не показалась мне человеком, который ухватится за шанс помочь «новой крови». Более того, я был поражён тем, что мне доверили такую ??важную задачу.

Скьор посмотрел на меня и поднял бровь, словно знал, о чём я думаю. — Не забивай себе голову, щенок. Это не какое-то стремление к окончательной славе. Вы просто извлекаете фрагмент, который имеет значение для нашей истории, и в процессе доказываете нам свою честь».

«Я понимаю».

«Постарайся не допустить, чтобы Эйлу убили», — усмехнулся он.

«Эйла, несомненно, потрясающий воин», — возразил я. «Если она умрёт, это её собственная вина, а не моя».

Скьор едва заметно ухмыльнулся. «Хорошая точка зрения». Он разжал руки и подошёл к другой стороне центрального стола. «Эйла готовится в кузнице Адрианны. Встретимся там, когда будешь готов.

Должен сказать, меня до сих пор поражало, как события предыдущего дня привели к такому быстрому продвижению сюда. Даже такие скептики, как Скьор, начали проникаться ко мне симпатией. Было ли это удачей? Судьба? Кто знал? Я пристегнул ремень и направился к дверям.

Я прищурился, когда свет солнца ударил мне в глаза. Ясные дни в Скайриме были странными. На вас было тепло солнца, но вас всё ещё атаковали холодные ветры. Итак, ваше тело не знает, должно ли оно быть холодным или горячим, постоянно переключаясь между ними. Как, чёрт возьми, норды это терпят?

Несмотря на проблемы с температурой тела, я не должен заставлять Эйлу ждать. Я начал спускаться по ступенькам, когда…

«Ты! Вы пришли услышать слова Талоса? Монах в мантии закричал на меня.

— Эм… нет, извини. Я ответил.

— Твоё присутствие здесь не случайно, я это чувствую! Он крикнул. «Даже если ты не собирался этого делать, могучий Талос привёл тебя сюда, ко мне!»

— Брат, — вздохнул я, — уверяю тебя, причина, по которой я здесь…

«Это потому, что вы должны быть инструментом в планах нашего Господа! Именно вам предстоит избавить Скайрим от рук Талмора! Чтобы слуги Талоса снова могли поклоняться ему, открыто и без страха!»

Я покачал головой. — Не знаю, как ты пришёл к такому выводу, но сейчас единственное, что меня интересует, — это найти моего друга.

— Может быть, ты ещё не осознаёшь этого, но великий и могучий Талос…

— Хеймскр, заткнись. — сказал низкий женский голос. Тёмная эльфийка из прошлого, Айрилет.

«Вы не можете заставить замолчать слова Талоса!» Воскликнул он.

— Однако я могу заставить тебя замолчать. Ирилет ответила сухо. — Уходите, пока я не вызвал охрану, чтобы арестовать вас за нарушение общественного порядка.

Хеймскр поворчал про себя, но послушно ушёл. Стоя рядом с высокой статуей Талоса, он продолжал проповедовать своим противно громким голосом.

— Он всегда кричит, когда говорит? Я попросил.

«Да. Хотя я не уверен, коснулись ли его боги или коснулись головы. Ирилет ответила. Затем она повернулась ко мне. «Ярл хочет поговорить с вами об инциденте с драконом. Ты пойдёшь со мной?»

Я полагаю, было время. Если нет, я бы объяснил, что у меня есть предыдущие обязательства. «Хорошо». Мы поднялись по длинной лестнице и увидели на вершине удивительный образец архитектуры, который они называют Драконий Предел. «Вблизи он намного больше».

«Сюда». Ирилет провела меня внутрь, в главный зал. Что, опять же, было огромным. Большие опорные колонны, которые возвышались над вами, два длинных банкетных стола и центральная яма для костра. Там, в конце зала, на своём пледе сидел ярл. Похоже, он был в довольно жарком споре с двумя другими членами суда. Один был одет в довольно причудливую одежду, а другой носил набор чешуйчатых доспехов.

«Это может означать только то, что пророчества сбываются!» — сказал человек в доспехах.

«Как вы можете верить в какое-то глупое пророчество, не имеющее под собой реальной основы?» ответил другой человек. «Нет никаких оснований предполагать, что миру приходит конец!»

— Причин предостаточно. — сказал ярл. «Дракон, вернувшийся в Скайрим, расскажет нам всё, что нам нужно знать».

«Точно моя точка зрения! Если все драконы убиты, как они могут вернуться? — сказал человек в доспехах.

«Есть только одно несоответствие: в наше время нет драконорожденных, о которых мы знаем».

Я подошёл. «Мой ярл, это из-за инцидента с драконом прошлой ночью?»

— Милорд, это Карли. Ирилет указала на меня. «Она молодой воин, который ранее сразил дракона».

«Ах». Ярлы осмотрели меня с ног до головы. «Не совсем самый большой воин, который ходил по земле. Но, как говорится, «Хорошие вещи приходят в маленьких упаковках».

«Ты был тем, кто убил этого зверя!?» — в изумлении закричал человек в доспехах.

«Хронгар, — сказала Ирилет, — я сама была свидетельницей этого события. Нет нужды в скептицизме, если только вы не сомневаетесь в моих словах».

— Прости меня, — ответил Хронгар. «Я не ожидал, что это будет кто-то настолько… молодой».

«Все будут приставать ко мне из-за моего возраста?» — сказал я себе под нос.

«Ну, Карли, ты уже видела его? Что стало с зверем, которого ты убил?

«Я не. Что-то случилось?»

«Ты мог сказать это». Ярл ответил. «Труп существа исчез. Один из фермеров Пелагиуса сказал, что видел, как другой дракон вдохнул в него жизнь.

Мои глаза вылезли из орбит, а челюсть отвисла. «Как это возможно!? Я глубоко вонзил свой меч ему в голову!

— Ты знаешь легенды о драконах? — спросил ярл. «Говорят, что простые люди не могут их убить».

— Ну, я женщина, так что…

«Семантика не имеет значения! Единственный способ по-настоящему убить дракона — поглотить саму его душу. Что-то, что может сделать только мужчина или женщина, одарённые драконьей кровью… Драконорожденный.

«Очевидно, — сказал мужчина в прекрасной одежде, — у нордов есть пророчество, что миру придёт конец, когда вернутся драконы».

— Это правда, Провентус! Ярл зарычал. — И только Драконорожденный может избавить нас от этой участи. Но драконорожденных не было с тех пор, как род Септимов закончился двести лет назад.

«Что это значит?» Я попросил.

Брови ярла тревожно нахмурились. «Я не знаю». Он поднялся со своего трона. — Но я позвал вас сюда не для того, чтобы обсуждать это. Я хотел лично поблагодарить вас за службу, которую вы оказали моему холду». Он вручил мне большую сумку с золотом. Там должно быть не меньше пятисот штук.

— Вау… спасибо, милорд. Честно говоря, я не ожидал ничего, кроме поглаживания по голове.

«Возможно, если нападёт ещё один дракон, ты поведёшь моих людей в атаку». Он смеялся.

«Может быть». Я ответил. «Сейчас у Соратников есть задание для меня. Мне нужно позаботиться об этом прежде всего».

«Я понимаю», — сказал ярл.

— Простите, милорд, но есть ещё одно дело, которым нужно заняться. — сказал Провентус. — Это ещё одно письмо от генерала Туллия.

«Опять таки!? Неужели эти имперцы не понимают простого ответа?!

Это была определённо моя очередь, чтобы уйти. Не нужно снова погружаться в дела гражданской войны. Не раздумывая, я быстро выскользнул за дверь…

*024*2013-10-24 06:16

Старшие свитки V

СКАЙРИМ: ИСКАЖЕНИЕ

Честь и слава мне, как стою и писаю, то пожалей мой бедный левый сапог.

«Вы готовы?» — спросила меня Эйла.

«Настолько подготовлен, насколько я могу быть». Я ответил. «А ты?»

«Я заменил тетиву лука и купил ещё несколько стрел». Она сказала. «Я не думаю, что нам нужно много. В этих гробницах редко бывает больше горстки драугров.

— Куда мы всё-таки направляемся?

«Каирн Мусорщика». она сказала. — Это нордские руины к северо-западу от Вайтрана.

«Ну, у меня есть мой меч и мои доспехи», — сказал я, поглаживая свою рукоять. — Мне действительно больше ничего не нужно.

«Тогда выдвигаемся!»

Мы вышли из передних ворот, и так начались наши поиски. Это было похоже на что-то из рассказа. Две прекрасные героини ищут осколок… как бы там ни было. Решительный, решительный и готовый ко всему, что мир хотел бросить нам.

Пока мы шли, я смотрел на Эйлу. Любопытная женщина. Её платье и внешний вид напомнили мне рассказы о некоторых охотницах, живших в Валенвуде. Сильный, опытный, сексуальный и смертоносный из лука. У Эйлы было такое представление о ней. Испуская ауру силы, он казался почти… животным.

— Так как же ты стала частью Соратников, Эйла? Я попросил.

«Женщины в моей семье гордятся своим членством в Соратниках», — ответила она с гордой улыбкой. «Моя мать, её мать и так далее. Мы все были охотницами. она остановилась на минуту и ??посмотрела на небо. «Я сожалею, что моей матери не было здесь, чтобы увидеть меня, когда я присоединился к Соратникам, но с того дня я здесь и сражаюсь во славу своих братьев и сестёр».

— Это… замечательно. — заметил я. Целая родословная Соратников… Если и есть что-то, что я уважаю в нордах, так это их уважение к традициям.

«Что насчёт тебя?» она спросила меня. — Ты родился здесь, в Скайриме?

«На самом деле я вырос в Сиродиле. Мы с семьёй выросли в городе Брума».

«Ах, должно быть, вы хорошо адаптировались к климату Скайрима, когда переехали».

Я кивнул. «Холодная погода была знакомой. Я знал обычаи нордов. Когда я стал подростком, один из магов начал обучать меня некоторым основным заклинаниям. В то же время я научился искусству владения мечом».

«Похоже, вы живёте полной жизнью».

— Можно подумать. Я смеялся. «Между бандитами, дикими животными и бог знает чем ещё, почти необходимо научиться сражаться на этой земле».

— Так почему ты переехал в Скайрим?

— Я действительно не знаю. Я ответил. «Это было почти так, как если бы оно… звало меня. Однажды я просто почувствовал, что должен продолжить свою жизнь там».

«Я уверен, вы заметили, что это земля не для слабаков», — сказала Эйла.

«Конечно, нет. Гиганты, мамонты, фалмеры, саблезубые коты… Я слышал, были даже случаи появления вампиров и оборотней.

— Я слышал такие же истории. — ответила Эйла. «Вампирские — это правда, я сам некоторых убил, но волков можно найти по всему Скайриму. Меня не удивит, если кто-то увидит тот, который был немного больше обычного, и поторопится с выводами».

Я кивнул в знак согласия, затем достал из кармана маленькую фляжку.

— Ты пьёшь перед боем? — спросила Эйла в замешательстве.

«Нет, — засмеялся я, — это просто вода. Во время путешествий важно избегать обезвоживания, иначе вы можете утомиться намного быстрее».

— А, хорошая мысль.

— Тебе нужно? Я передал ей фляжку.

«Конечно». Эйла взяла фляжку и сделала большой глоток. «Спасибо».

Она вернула его мне, и я посмотрел вниз. — Что-нибудь осталось?

— Должно быть. – ответила Эйла. «Не беспокоиться. Я не думаю, что эта охота будет очень долгой».

Мы были так увлечены нашим разговором, что я чуть не взорвался, когда увидел нордские руины, торчащие из земли прямо передо мной. — Мы уже здесь?

«Это правильно». Эйла запрыгнула на край куполообразной конструкции и направилась к вершине. «Ну давай же! Вход здесь. Она спрыгнула вниз и исчезла. Я быстро поднялся и прыгнул внутрь. Как и в исторических текстах, у входа была большая дверь из прочного чёрного железа. Бюст, похожий на дракона, закрывавший переднюю часть, был довольно… пугающим.

Я сделал шаг вперёд, готовясь к ужасам, которые таились внутри… и меня остановили. Сначала это казалось неуловимым, но что-то словно начало давить внутри меня. Не здесь, не сейчас. Я думал. Если повезёт, мы выберемся из руин до того, как всё станет… ужасным.

###

Один шаг внутрь, и у нас уже новая беда. Эбеновые саркофаги стояли вдоль стен… все они были открыты, и их обитатели распластались на полу, зарубленные лезвием.

— Видимо, мы здесь не первые. Я прокомментировал.

«Конечно, нет. Держать глаза открытыми», — ответила Эйла.

Нельзя было не быть предельно бдительным. Вокруг валяются зловещие трупы, зарубленные неизвестным нападавшим. Вы были бы идиотом, если бы не обращали внимания на знаки. Мы направились по проходу в задней части главного зала. Перемещаясь по извилистым коридорам, мы осторожно прошли через катакомбы, пока не услышали мягкие, мясистые шаги в коридоре.

«Драуг», — сказала Эйла. «Хранители старых гробниц. Горе тем, кто потревожит их сон».

— Но это были не мы! Я ответил.

— Вы верите, что они будут дискриминировать? — риторически спросила Эйла.

«…Нет. Думаю, нет».

Самыми тихими шагами, на какие только были способны, я поползла вперёд. Шаг за шагом, медленно продвигаясь к углу. Ближе… ближе… чуть ближе, и я свернул за угол…

Драугр. Прямо здесь, передо мной. Его иссохшее лицо и светящиеся глаза смотрят прямо на меня. Чудовище подняло руку с топором в руке…

Фвип!

Я моргнул только один раз, и ходячий труп исчез. Я посмотрел налево, направо, позади меня, ничего. Потом я посмотрел вниз. В стороне лежал драугр, лежавший так же неподвижно, как и в тот день, когда его похоронили, из его черепа торчала стрела. Я посмотрел на Эйлу и увидел, что она стоит с луком в руке.

«На волосок от». она сказала.

«Спасибо, что поддержал меня». Я ответил.

Дальше по затхлым тоннелям запах смерти становился всё сильнее и сильнее. Чем глубже мы погружались, воздух становился всё более разреженным. Тем не менее, я был здесь, чтобы доказать свою честь Соратникам. Я не позволю небольшой нехватке воздуха помешать мне заработать себе место в Йоррваскре. Я продолжал, высоко подняв голову. Хотя я полагаю, что нехватка воздуха была лишь одной из нескольких проблем, таких как постоянно растущая проблема с моим мочевым пузырём.

Мы подошли к другому большому залу. Помимо того, что мы только что вошли, было два очевидных выхода. Большая арка слева и справа.

— Ты проверишь одно, я проверю другое? Я попросил.

«Хорошая идея».

Я взял левый. Войдя, я быстро огляделся, пытаясь отвлечься от потребности помочиться, но безрезультатно. Я начал сжимать ноги вместе, стремясь дать себе хоть малейшую передышку. После быстрого осмотра комнаты я понял, что это всего лишь небольшая боковая камера. Здесь ничего, кроме нескольких погребальных урн и монет, оставленных в качестве дани.

— Видишь там что-нибудь? — крикнула я, крепко сжав ноги.

«Здесь есть ворота, но я не вижу способа их открыть». Эйла ответила из правой арки.

Я ещё раз огляделся и увидел большой рычаг на маленьком столе. Как я пропустил это раньше, я понятия не имею.

«Позвольте мне кое-что попробовать». Я подошёл и потянул за рычаг. Блин штука проржавела намертво. Я тянул и тянул, пока, наконец, не выдернул его. Затем надо мной раздался звук скрежета металла. Прежде чем я успел среагировать, металлические ворота упали и заперли меня внутри камеры.

Я подбежал к прутьям, схватил их и бесполезно потянул за них, как будто моя сила действительно могла поднять этих сверхтяжёлых бегемотов.

«Гаах!» Я закричала, когда мои руки просунулись между бёдер. Знаете ли вы, что стресс действует как хорошее мочегонное средство? Я тоже до сих пор. Боль внизу живота начала грызть меня так, как вы себе представить не можете.

Эйла подошла, с презрением глядя на моё затруднительное положение. — Видишь, куда завела тебя твоя поспешность?

— Да, да… — простонала я, быстро убирая руки с промежности. — Ты можешь просто выпустить меня?

«Один момент». Эйла быстро огляделась и увидела на стене ещё один рычаг. «Посмотрим, поможет ли это. Прежде чем она успела пошевелиться, другие ворота открылись. Из него вышли четверо воинов в кожаных доспехах. У каждого в руке был серебряный меч.

— Это один из них! — сказал ведущий, указывая на Эйлу.

«Она не носит доспехи остальных». сказал другой.

— Но мы же видели её раньше! Она сопровождает остальных!»

— Я говорю, что мы опустим её, просто на всякий случай.

Эйла смотрела на каждого из нападавших с крайней ненавистью. «Безопасный» — это не тот термин, который я бы использовал для описания вашей ситуации».

Я снова постучал в ворота, надеясь каким-то чудом вырваться на свободу. Мой собственный идиотизм должен был привести к смерти Эйлы. Мне не следовало так быстро отмахиваться от комментария Скьора. Этого не может быть!

В этот момент Эйла уронила свой лук. Казалось, она… трансформировалась. Её кожа, сама её форма начала меняться. Это было, если она росла… мех? Внезапно я обнаружил, что смотрю на двуногого волка огромной массы. Он громко завыл, и четверо нападавших отступили.

— П-хватай её!

Один из них бросился вперёд, только чтобы ударить массивным когтем в лицо. Затем выступил ещё один, получив за свои неприятности ещё один коготь. Я закрыл глаза, я знал, куда это шло. Несмотря на это, я мог слышать крик, звук когтей, рвущих плоть и раскалывающихся костей. Это было ужасно. Через несколько секунд шум прекратился, и я осмелился открыть лицо. Ну… думаю, я избавлю вас от подробностей того, что я видел. Достаточно сказать, что это было некрасиво.

Ворота поднялись, и Эйла вышла из-за угла. — Мне жаль, что тебе пришлось это увидеть. она сказала. — Надеюсь, это было не слишком страшно.

— Ты… оборотень?

«Удивлён? Я уверен, что из-за этого последний разговор кажется довольно неловким. она смеялась. «Членам Круга дарована сила превращаться в зверей».

— Это общеизвестно? Я попросил.

«Нет. Вам было позволено узнать до назначенного времени. Лицо Эйлы стало озабоченным. «Надеюсь, это не помешает вам присоединиться. Уверяю вас, мы полностью контролируем трансформацию».

— Я просто… немного сбит с толку. Я ответил. Я почувствовал, как мой желудок начал переворачиваться. Это действительно было много, чтобы принять сразу. Только то, что оборотни были настоящими, и что некоторые из Компаньонов сами были оборотнями. Я упал на одно колено.

«Ты в порядке?» Эйла подошла, чтобы помочь мне подняться.

«Я буду в порядке». Я ответил. — Это… просто запах. Давайте двигаться дальше, чтобы мы могли снова дышать свежим воздухом».

— Кто они вообще были?

«Члены Серебряной Длани». – ответила Эйла. «Группа фанатиков, ненавидящих оборотней. Они ничего не хотели бы больше, чем увидеть, как Круг убит.

— Тогда, вероятно, внутри их больше.

«Согласовано».

Ладно, не буду утомлять вас подробностями. Здесь драугр, там Серебряная Рука, несколько ловушек и даже немного сокровищ. Достаточно сказать, что на пути к месту назначения произошло многое, но ничего особо примечательного. Ну, может быть, за исключением выстрела в голову Эйлы одного из Серебряных Рук, который, держу пари, был в пятидесяти метрах от неё.

Однако бои с драгурами почти приветствовались. По крайней мере, это требовало полного внимания, и боль от наполнения мочевого пузыря, казалось, исчезла… на какое-то время. Это было почти час назад. Агония уже была огромной. Абсолютно невозможно игнорировать. Эйла была передо мной, так что, возможно, она не увидела меня в моём отчаянии. Я начал массировать мой-

Ну, вы поняли идею.

Мы прибыли в комнату, полностью заполненную саркофагами. Вдоль каждой стены, с единственной, расположенной прямо в центре, рядом с большим каменным сооружением с надписью на каком-то неизвестном языке. О, и была одна маленькая деталь, которую я забыл. Все эти саркофаги были открыты, на полу валялись драугры, изрубленные клинком. Когда я посмотрел вверх рядом с этой каменной… штукой, я увидел женщину лет сорока, одетую в кожаные доспехи, с тонким изогнутым лезвием, привязанным к её боку, и с металлическим фрагментом в руке.

Эйла тут же натянула лук, приготовила стрелу и направила её прямо на женщину. «Это тебе не принадлежит! Это собственность Соратников, и я убью тебя, прежде чем отдам!

Женщину, казалось, не смутили угрозы Эйлы. — Ну, раз уж ты здесь, мне не нужно его брать. — сказала она спокойно.

Поза Эйлы нисколько не расслабилась. «Что ты имеешь в виду? Чего ты хочешь со мной?»

«Не вы». ответила женщина. «Ей». Она указала пальцем прямо на меня.

«Мне? Что я сделал? Я попросил.

— Ты убил дракона. ответила женщина. — Или так все думали.

Эйла одарил женщину самым изощрённым хмурым взглядом. — Да кто ты вообще такой!?

«Меня зовут Дельфина. Трактирщик Ривервуда и местный искатель приключений.

Мы оба приподняли бровь. Вы редко встречаетесь с незнакомой комбинацией занятий.

— А как насчёт того, чтобы убить дракона? Я попросил.

«Очень немногие умеют сразить одного из этих зверей. Ни у кого не было со времён акавирцев. она объяснила. — Но когда ты его убил, ничего не произошло, верно?

— Что значит «ничего»?

— Ты не поглотил никакой силы от него. Его кожа не исчезла внезапно».

«Как…?»

«Только у драконорожденных есть такая способность». она сказала. «Но даже всё равно сложно сразиться с таким зверем и выжить. Вы должны обладать исключительными навыками в бою.

— Ну… я… — я запнулся. Это был настоящий комплимент.

«Извини, я слил информацию о фрагменте Вутрада в надежде, что тебя пошлют за ним, Карли», — сказала Дельфина.

«Почему?» — спросил я с лёгким раздражением. — Ты так и не сказал, для чего я тебе нужен.

«Встретимся в гостинице в Ривервуде. Мы это обсудим».

— К чему вся эта секретность?

— Я объясню в Ривервуде. Дельфина взяла обломок и бросила Эйле. «Здесь. За твои проблемы.

Мы с Эйлой смотрели, как обломок летит по воздуху, решив не дать ему упасть и потеряться навсегда. Эйле удалось её поймать, но когда мы снова обратили внимание на Дельфину, её уже не было.

— О чём всё это было? — спросила Эйла.

— Честно говоря, понятия не имею. Я ответил. — Я так же сбит с толку, как и ты.

— Ты собираешься пойти посмотреть, что она хочет?

Я сделал паузу. Я действительно не был уверен. Она была готова пойти на многое, чтобы привлечь моё внимание, но была очень скрытной. — Я… должен признать, что мне любопытно. Возможно, мне придётся зайти позже».

Но сейчас нужно было позаботиться о чём-то ещё. Когда я снова сжала ноги вместе, сквозь стиснутые зубы вырвался тихий стон.

«Что-то не так?» Эйла, должно быть, уловила мой стон.

Больше было нечего скрывать. Боль была слишком велика. К чёрту достоинство. «Мне… мне действительно нужно пописить».

Эйла рассмеялась. «В том, что всё? Это Скайрим, Карли, и мы, норды, можем быть гордым народом, но всем надо писить». Мы остановились в длинном узком коридоре.

«Что это?» Я попросил.

«Смотри и смотри». Руки Эйлы переместились к бёдрам и потянулись под юбку её доспехов. Я скептически приподнял бровь, когда она начала стягивать кожаные стринги вниз по ногам. Она повернулась лицом к стене коридора, затем немного откинулась назад, раздвинула ноги, задрала юбку, открывая мне чёткий вид на её… женские части, а затем широко раскрыла её указательными пальцами.

— Как ты думаешь, ты… — прежде чем я успел закончить, мощный поток бледно-жёлтого цвета начал вырываться из-под её бёдер, громко брызгая на каменную стену. Было мучительно смотреть, как кто-то ещё писает, когда мне уже пришлось так сильно испортиться. Вымощенные булыжником камни начали темнеть, когда моча Эйлы стекала вниз, собираясь в тёмную лужу на краю стены, медленно расширяясь и заливая крошечные грибы, выросшие из трещин в земле. Что ещё хуже, аромат её мочи быстро начал наполнять узкий коридор. Теперь почти каждое чувство тела подвергалось давлению. Зрение, звук, обоняние и, конечно же, ощущение огромного количества мочи, заполняющей мой мочевой пузырь.

Рывок!

Мои мышцы свело. Этого быстрого расслабления, а затем натяжения было достаточно, чтобы короткая струя мочи промочила моё нижнее бельё. И, несмотря на всю эту пытку, я продолжал смотреть, как Эйла писает на стену, мучаясь до бесконечности. Я не знаю. Лично я понятия не имел, что женщина может мочиться стоя с такой грацией и уравновешенностью, так что, возможно, я просто восхищался ею за это.

Наконец струйный поток мочи начал превращаться в струйку, а затем из её тела вытекло всего несколько капель. Эйла встряхнула бёдрами, а затем взялась за юбку, чтобы вытереть с себя лишние капли.

«Теперь ваш черёд». она сказала мне.

“Нееет!!!” — воскликнул я. «Я не собираюсь просто… вдруг так пописить!»

Эйла закатила глаза. — Если тебе от этого станет легче, я выйду, пока ты уходишь. Она вышла в коридор и закрыла в конце деревянные двери.

— Ну, я… я полагаю, у меня нет большого выбора… — заикаясь, пробормотал я. Я потянулся к своему нижнему белью и начал стягивать его с ног. Затем я поступил так же, как Эйла. Я раздвинул ноги в стороны, немного прогнулся назад… но когда всё «там внизу» всё закрыто, как могла моча выйти, не разбрызгивая всё вокруг?

«Ай, забудь! Я присяду, как обычно».

Я присел на корточки, как обычно, и, наконец, начал расслаблять мышцы, и что-то начало пробираться сквозь моё тело и выходить из…

Моча начала вытекать из меня с большей силой, чем Эйла. Он разбрызгивался по каменному полу, брызгая на внутреннюю часть моих бёдер миллионами тёплых капель, а подо мной образовалась пузырьковая лужа. Я начал паниковать, потому что мои ноги становились всё более и более влажными от мочи. Я пытался остановить поток, но всё вырывалось так сильно и так быстро, и, честно говоря, это было чертовски приятно. И поэтому я знал, что у меня нет выбора. Хотя я всё ещё мочился, я попытался встать. Струя тёплой жидкости начала струиться вниз по моей ноге и вниз по сапогу. Так быстро, как только мог, я прогнулся назад, развёл ноги в стороны, раскрыл края своих… частей и…

Я это сделал. Я не мог не улыбнуться, когда чистая струя моей мочи начала брызгать на стену. «Успех!» — тихо воскликнул я. Я вздохнул одновременно с облегчением и удовлетворением, наблюдая, как жидкости моего тела стекают по стене, просачиваясь в щели между камнями и превращаясь внизу в большую пузырьковую лужу. Я наблюдал со странным чувством любопытства, как моя лужа мочи начала пробираться к луже Эйлы. Две тёмные жидкие массы слились воедино, и казалось, что их оставил тролль. Две большие лужи мочи двух женщин-воительниц. Я действительно не был уверен, что с этим делать.

Струя мочи превратилась в ручей, затем в струйку, а затем в несколько капель, стекающих по моей промежности. И поэтому я посмотрел вниз, чтобы увидеть, какие повреждения были. Мои бёдра не промокли, но вся эта моча, которая брызнула на них с каменного пола, сделала их довольно влажными, а затем по внутренней части моего левого ботинка шёл тёмный след, явно указывающий на то, что я «промазал». Я не мог просто сидеть и ждать, пока он высохнет, и мне нечем было вытираться. Я быстро натянул нижнее бельё и вышел навстречу музыке.

Я вышел за дверь, и Эйла сразу же заметила мой ботинок. «Это не сработало?» она спросила.

— Не сразу… — пробормотал я и рассказал ей героический рассказ о том, как я помочился в тёмном коридоре.

К моему большому удивлению, Эйла сочувственно улыбнулась. «Я не сомневаюсь, что боги не хотели, чтобы мы, женщины, мочились стоя. Это требует некоторой практики. Боги знают, что я сделал свою долю «пропажи без вести».

Было немного утешительно услышать, что она прошла через подобные испытания и что я не просто какой-то особенный неудачник, который мочится стоя, хотя это не избавило меня от смущения от того факта, что я помочился на собственный ботинок.

Эйла хлопнула меня по плечу. «Вы освоитесь, пока мы продолжим приключения. Не волнуйтесь, другие не знают, с чем мы здесь столкнулись, поэтому, насколько им известно, вы только что вошли в небольшой ручей.

Я кивнул. Всё ещё униженный, но я знал, что она была права. — Спасибо, Эйла.

«Теперь давайте вернём этот фрагмент в Йоррваскр».

###

Мы вернулись в Йоррваскр, и, честно говоря, мне не терпелось снова заснуть, попивая эль. Мне не помешал бы хороший сон. Я как раз собирался потянуться к двери…

— Сюда, Карли.

Эйла повела меня по зданию. Была ли какая-то причина, по которой мы должны были пройти через чёрный ход? Эх, что угодно. Я всё равно последовал за ней. Хотя, должен сказать, то, что я там увидел, застало меня врасплох. Кодлак, Вилкас, Фаркаш и Скьор стояли вокруг маленького спарринг-ринга. Они как будто ждали меня. Чего они могли хотеть?

— С возвращением, Карли. Кодлак сказал мне. «Был ли ты успешен?»

«Я был». Я ответил и указал на Эйлу, которая показала всем фрагмент, который мы нашли.

— Молодец, девочка. Кодлак ответил. — В таком случае, я думаю, пришло время официально принять тебя в ряды Соратников. Кодлак поманил к себе Эйлу, которая подошла и встала рядом с ним. «Братья и сёстры Круга, сегодня мы приветствуем новую душу в нашем смертном стаде. Эта девушка выстояла, бросила вызов и показала свою доблесть. Кто здесь будет говорить за неё?

Аэла заговорила. «Я свидетельствую мужество и доблесть души перед нами».

Кодлак посмотрел на Эйлу. «Не поднимешь ли ты свой щит в её защиту?»

«Я бы встал к ней спиной, чтобы мир никогда не настиг нас».

— И ты поднимешь свой меч в её честь?

«Он готов встретить кровь своих врагов».

— А ты не поднимешь кружку в её честь?

«Я бы пел песню триумфа, пока наш пиршественный зал упивался её историями».

Кодлак улыбнулся. «Тогда суд этого Круга завершён».

«Добро пожаловать в Компаньоны, Карли», — сказал Фаркаш.

«Добро пожаловать», — сказала Эйла.

Я улыбнулась. Было здорово находиться в компании таких благородных людей. Впервые за долгое время я почувствовал себя как дома.

