Ошибка в йоге

Автор: MrSmallman [x] (f)

*000*2014-01-05 05:48

Мелани была измотана, так как неделя финалов подходила к концу. Она сидела в кафе своего кампуса за бесплатным интернетом и пила свой обычный латте, готовясь к послеобеденному занятию йогой. На ней были самые узкие, но выцветшие чёрные штаны для йоги в сочетании с обтягивающей розовой рубашкой и стрингами. Она допила свой латте и взяла бутылку воды, выходя из безмятежного кафе. Её мочевой пузырь был полон, но она действительно не была в настроении опаздывать на занятия.

— Угу, я могу опоздать. Она думала. Урок был расслабляющим занятием, поэтому она очень не хотела его пропускать, и никогда не пропускала. Она шла через оживлённый кампус, окружённый зелёными полями и падающими зданиями классов, пытаясь скрыть растущее отчаяние. «Ещё всего два квартала», — подумала Мелани и ускорила шаг, потому что её мочевой пузырь был на пределе.

Пытаясь избежать смущения, она начала почти бегать трусцой, сопротивляясь желанию сжать руки в промежности или скрестить ноги. Дверь была видна, что позволило Мелани замедлить шаг и проскользнуть внутрь. Она больше не могла сопротивляться, когда снова сжала руками промежность своего стройного тела, всё ещё ей приходилось ходить по лестнице к клиентам из-за того, что её класс проживал на втором этаже. Её мочевой пузырь был на грани разрыва и ограничивал любые быстрые движения. Она почувствовала, как её промежность стала влажной, и усилила хватку, поскольку теперь она была почти наверху лестницы и НЕ собиралась обмочиться сейчас.

«В*нная рядом, я быстро воспользуюсь ею, а потом пойду в класс». Её план был твёрд. Наконец она добралась до верха и начала медленно продвигаться к коридору с в*нной. Когда она подошла к двери, она потеряла контроль над небольшим рывком, оставившим мокрое пятно размером с большой палец на её выцветших чёрных йогах. Мелани встретила дверь в*нной с любящим вздохом облегчения. Однако это длилось недолго, так как на двери была вывешена табличка с надписью «Не работает, пожалуйста, используйте туалеты на третьем этаже».

Ужас заполнил её разум, когда она поняла, что никогда не выживет. Её руки уже были слегка покрыты прозрачной мочой. Она подумала о бутылке с водой в рюкзаке, но было уже поздно. Тёмно-чёрная струя стекала по штанине её узких штанов для йоги, за ней последовало ещё несколько. Она сжала свою промежность так сильно, как только могла, но безрезультатно. Моча полностью перекрасила её штаны до такой степени, что обе ноги и промежность превратились в чёрную влагу. Она так сильно обмочилась в штаны, что даже оставила приличную лужу на полу у своих ног.

Она смиренно подошла к ближайшему доступному туалету и спряталась в кабинке. Мелани закатала штаны, обнажив промокшие стринги. У неё не было сменной одежды, поэтому она придумала план. Она схватила бутылку воды и пошла обратно к двери за пределами комнаты для йоги. Она открыла дверь, «споткнулась» и «случайно» пролила воду на штаны. Она восприняла это как шутку и без смущения пошла домой.

Для протокола, я чуть не потерял это. Я был очень зол, пока не нашёл удобную резервную копию. Лепрекон из Омораси, должно быть, дарит мне удачу.

*002*2014-01-05 21:12

{{:

Здравствуйте, вы просили оставить отзыв, вот он:

Я бы сказал, что эта история хороша технически, но ей не хватает креативности. Там есть выпивка, затем отчаяние, затем мочится и какие-то комментарии по краям, которые делают девушку немного менее похожей на сферу в вакууме, но всё же оставляют её полностью лишённой личности. Однако я не совсем уверен, что здесь предложить; возможно, вам просто нужно больше экспериментировать.

С технической стороны, в третьем абзаце у вас есть «клиентам всё ещё нужно пройти лестничный пролёт», который, как я предполагаю, должен был быть «подъёмом».

}}

Да, тупой автокоррект. Пишу с телефона.

