Дикая буря — Страница 10

Автор: OmoCommando [x] (-)

*225*2013-04-04 17:53

{{:

У вас есть источник для этого? Это примерно половина самой низкой оценки, которую я видел.

}}

Я только что заглянул в Википедию для «мочевого пузыря».

WebMD.com говорит 400-600 мл, так что противоречивые данные говорят мне, что на самом деле никто не знает наверняка.

Однако реальная ёмкость здесь не при чём. Человеческий мочевой пузырь, безусловно, вмещает более 150 мл, размер контейнера, который мы нашли.

*226*2013-04-05 04:30

Статус отряда:

Изабель (ты): ранен

Мишель: Хорошо

Дженни: ранена

Карли: Хорошо

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (вы): 23%

Мишель: 40%

Дженни: 65%

Карли: 47%

Экипированное оружие: W&T M25 Magnum (6/6 выстрелов)

___

— Пойдём в холодильную камеру. ты говоришь. «Скорее всего, у них есть несколько замороженных экземпляров, и я бы предпочёл иметь дело с ядовитыми жуками, которые не могут двигаться, чем с теми, которые могут».

«Согласовано». говорит Карли.

Проходя через прямые и перпендикулярные коридоры, уровень и масштаб разрушений больше, чем вы себе представляли, и шокированные лица ваших товарищей по команде говорили вам, что они думали так же. Следы когтей, кислотные ожоги, мусор, повсюду. Вероятно, вы могли бы заключить, что всё, что болталось в коридорах, было разозлено.

Каждое нервное окончание в вашем теле превращается в лёд. Каждая мышца тверда, как скала. Особенно громкий жужжащий звук исходил из теней прямо перед вашей позицией.

«Капитан…» — с опаской говорит Мишель.

«Я слышу его».

Ты крепко сжимаешь свой магнум. Вы смотрите прямо вперёд. И тогда вы это видите.

Небольшой жук, но светящийся пурпурный яд, капающий из его пасти, заставлял вас бояться его, как если бы существо было десятиметрового роста.

Жук начинает лететь к вам с чрезвычайной поспешностью. Вы поднимаете своё оружие.

Зап!

Белая молния влетает в насекомое, ничего не оставляя после себя. Вы смотрите на землю и видите остатки нескольких ног, но это всё. Вы оглядываетесь и видите Мишель с пистолетом наготове.

«Хорошая стрельба, лейтенант, — говорите вы ей, — именно поэтому я выбрал вас своим стрелком. Любой пистолет может быть для тебя снайперской винтовкой.

Мишель слегка краснеет. — Эм… ну, вы меня знаете, капитан. У меня соколиный глаз!»

— И мы чертовски рады, что ты и этот глаз с нами. вы отвечаете.

В соседней комнате была холодильная камера. Как и следовало ожидать, он выглядел как склад с полками, ящиками и странными механизмами повсюду… за исключением того, что он был покрыт слоем льда.

Вы подходите к стеллажам с надписью «Хранилище образцов». Удобно, что есть четыре стойки.

— Подожди, Изабель. Дженни говорит. «Я получу доступ к манифесту холодного хранилища, посмотрю, смогу ли я ускорить поиск». Она подходит к компьютеру у стены и начинает работать над тем, что вы стали называть «волшебством Дженни».

Полки на стеллажах были заставлены ящиками, канистрами и пузырьками со всевозможными вообразимыми существами и микробами. Какие-то невообразимые. В одной конкретной канистре было существо, похожее на кальмара, которое напомнило вам о чём-то, что вы играли в видеоигру в детстве. Вы вздрагиваете от его тонких усиков, свисающих изо рта.

— Хорошо, я понял. Дженни подходит к одному из стеллажей и берёт канистру около полуметра в длину. Внутри была одна из тех же ошибок, с которыми вы столкнулись за пределами хранилища.

«Как нам извлечь яд?» Ты спрашиваешь.

«С этим». Дженни держит маленький шприц. Она открывает канистру и втыкает иглу в голову существа. Очень осторожно она извлекает большое количество яда насекомого. Затем Дженни закрывает канистру, отделяет иглу от контейнера и передаёт её вам.

[получено «Высокоэффективный яд насекомых»]

«Хорошо, команда. Давай выбираться отсюда». Вы все выходите из морозильной комнаты и снова слышите жужжание. На этот раз, однако, он громче, и его больше. Вы и ваша команда замираете на месте. Осматривая стены и потолок, вы видите десятки насекомых. Они окружают вас.

«Капитан… что нам делать?» — шепчет Карли.

«Сыворотка Раймуса может защитить нас от отравления, верно?» — спрашивает Мишель.

— Я бы на это не рассчитывал. Дженни отвечает. «По крайней мере, яд не покинет ваш организм, пока вы не помочитесь, так что он всё равно будет разъедать вас».

«Это шанс, который я предпочёл бы, чтобы никто из нас не использовал». Ты говоришь. Следующий ход был жизненно важен. Неверный поступок может иметь тяжёлые последствия для отряда. Затем одно из насекомых движется к вам и начинает ползти по вашей ноге.

> Начать отстрел жуков

> Оставайся абсолютно неподвижным

> Аккуратно пролезть

> Бросить гранату

> Паника

> Другое:

*232*2013-04-05 05:49

Если его нет в вашем инвентаре, у вас его нет.

Исключения:

— Ваш усилитель адреналина

— Ваш разрушитель силового поля

— Ваш шлем-компьютер

Редактировать: это не предметы инвентаря, а вложения или утилиты для вашей брони.

*235*2013-04-05 09:45

— Какого чёрта у нас нет ножа?

Потому что с ним жизнь была бы слишком лёгкой.

###

Статус отряда:

Изабель (ты): ранен

Мишель: Хорошо

Дженни: ранена

Карли: Хорошо

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (вы): 30%

Мишель: 46%

Дженни: 73%

Карли: 52%

Экипированное оружие: W&T M25 Magnum (6/6 выстрелов)

___

— Просто двигайся… очень… осторожно. Вы говорите своему отряду.

Вы осторожно поднимаете ногу с жуком на ней. Вроде не реагирует. Затем вы опускаете ногу. Удар заставил существо шевельнуться, но оно всё ещё остаётся на своём текущем месте. Затем вы поднимаете другую ногу и осторожно опускаете её. Вы пытаетесь двигаться как можно медленнее, но смотрите на жука сверху вниз, и он кажется весьма взволнованным. Он начинает возиться вверх, забираясь на вашу грудь. Это клыки всего в сантиметрах от твоей шеи.

Вы обнаружите, что не можете внезапно пошевелиться. Страх овладевает вашим телом, а ядовитое членистоногое приближается к вашей голове. Вы закрываете глаза, стискиваете зубы и ждёте горького конца.

Тогда в голову приходит идея. Ваш разрушитель силового поля! Может, отдача от него убьёт или хотя бы оглушит насекомое!

Так осторожно, как только можете, вы тянетесь к жуку. Как только ваш палец соприкоснётся с панцирем.

…Ошибка кажется незатронутой. Вы забыли, что ваше устройство является разрушителем силового поля, а не нейронным разрушителем.

Чавкать!

«Гах!»

Насекомое кусает вашу руку, его покрытые ядом клыки пронзают ваш костюм и плоть.

[Вы были отравлены]

Инстинктивно вы снимаете жучок и бросаете его в коридор.

Все остальные жуки теперь смотрят прямо на вас.

> Начать отстрел жуков

> Оставайся абсолютно неподвижным

> Аккуратно пролезть

> Бросить гранату

> Паника

> Другое:

*248*2013-04-07 06:20

Статус отряда:

Изабель (ты): яд

Мишель: Хорошо

Дженни: ранена

Карли: Хорошо

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (вы): 31%

Мишель: 46%

Дженни: 75%

Карли: 52%

Экипированное оружие: W&T M25 Magnum (6/6 выстрелов)

###

Ты хватаешься за руку, ты чувствуешь что-то внутри себя сейчас. Этот яд подействовал быстрее, чем ты думал. Ты должен был бежать. Всё стало бы ещё хуже, если бы эта участь постигла ваш отряд.

«Мишель, попробуй светошумовую гранату!» Вы заказываете.

«Да, мэм!» Осторожно Мишель тянется к поясу и вытаскивает одну из своих светошумовых гранат, похожих на капсулу. Она заправляет его и бросает в орду. Вы все закрываете глаза…

[Мишель: -1 светошумовая граната]

ПУФ!

Вы немного дезориентируетесь от звука взрыва, но ваши глаза остаются в порядке. Вы быстро смотрите на насекомых. Они ведут себя растерянно и ошеломлённо.

«В настоящее время! Идти!» Вы кричите. Вы вчетвером бежите по коридору.

— Куда мы идём, капитан? — спрашивает Карли.

Ты не решился на это. Ну что ж, произвольное время принятия решения. «Направляйтесь в дендрарий!»

Дженни начинает протестовать. — Но капитан, есть ещё…

«Просто иди!»

Ваш отряд подчиняется, и вы все направляетесь в дендрарий.

___

Вы бежите в дендрарий, сопровождаемый вашей командой. Как только последний участник проходит, вы запечатываете дверь. Наконец, у вас есть минутка, чтобы отдышаться, вы кладёте руки на колени и прерывисто дышите. Ваш живот разрывается от боли, и вы сильно потеете. Но кроме этого вы чувствуете себя хорошо.

— Ладно… — вздыхает Карли. «Что мы ищем?»

«Бреннан луна чертополох». вы отвечаете. «Вы замечаете его по серповидным листьям и бледно-жёлтым иглам».

Вы посмотрите вокруг. Дендрарий зарос из-за отсутствия ухода. Пол теперь покрыт мхом и грибками, различные растения выросли до потолка, а вокруг ползает множество лиан. Воздух был наполнен влагой, а это означало, что растения каким-то образом получили доступ к автоматическим системам гидратации.

Независимо от обстоятельств, ты должен был найти этот чертополох. «Рассредоточьтесь, дамы. Посмотри, что ты сможешь найти».

Прогуливаясь, вы находите то, что кажется остатками стеллажа, похожего на те, что вы нашли в холодильнике. На этой полке была большая коллекция цветочных растений. Вы тянетесь к одному с желтоватыми иголками наверху, когда внезапно начинаете сильно кашлять. Выходит что-то жидкое, которое вы тут же выплёвываете. Кровь.

«Капитан! Ты в порядке?» Карли кладёт руку тебе на плечо.

— Я-я в порядке… — ты умудряешься сказать сквозь кашель. «Яд сильнее, чем я думал, но со мной всё будет в порядке, пока мы не вернёмся в медотсек».

Вы смотрите на своего товарища по отряду, в глазах которого много беспокойства. Она явно не верит вашей лжи, но знает лучше, чем открыто расспрашивать вас.

— У нас проблемы посерьёзнее, Карли. Главное, чтобы этот корабль не попал в руки Империи. Для этого нам нужно вывести Нацуми из строя.

«Хорошо…» Карли уходит, чувство вины и беспокойства заметно в её шаге.

Вы берёте растение, которое видели ранее. Похоже, это то, что вам нужно. Он обладает всеми качествами брелнанского лунного чертополоха. Вы делаете быстрое сканирование с помощью компьютера на шлеме.

Брейланар талитси тур «Брелнан лунный чертополох».

Королевство: Планат

Заказ: Астерелес

Семья: (несекретно)

Род: (неклассифицированный)

Виды: (не классифицировано)

Необычное растение, открытое брелнанскими ботаниками. Несмотря на своё название, он не является родным для родного мира брелнанов. Учёные считают, что это растение может улучшить физические качества органических существ, если его смешать с соответствующими химическими веществами, но в сыром, натуральном виде оно довольно токсично при приёме внутрь.

Убедившись, что это то, что вам нужно, вы помещаете растение в свой инвентарь.

[получил «Брелнан лунный чертополох»]

Что теперь?

— Изабель? Дженни говорит тихо.

«Да?»

Ноги Дженни прижаты друг к другу, и она неловко извивается. «Эм… как только будет удобно… можем мы снова зайти в в*нную?»

> Лаборатория минералов

> Лаборатория геологии

> Другое:

