Союзник

Автор: Meowth [x] (f)

*000*2012-05-08 23:46

Это моя первая фурри-история, не ставшая фанфиком. Надеюсь, вам понравится. Скажите мне, любите ли вы это или ненавидите, и, пожалуйста, сообщите мне о любых ошибках.

###

Кроме того, два главных героя — пушистые гуманоидные кошки. Они похожи на людей, только с ушами, хвостами и мехом.

Сегодня была ваниль. Иногда от неё пахло фруктами или духами. Она могла пахнуть живо, меланхолично, романтично… Но два дня подряд она не пахла одинаково. Мне было интересно, знала ли она, как сильно её запах повлиял на меня. Я постоянно делал ей комплименты по этому поводу. Сказал ей, что она пахнет красиво или успокаивающе… Было ли это осознанно? Знала ли она, насколько сильно эти запахи могут изменить очень важный подтекст настроения? Как они могли манипулировать бесконечными тонкостями разговора?

Я наклонился, нежно потёрся своей щекой о её. Я поцеловал её в губы, всего на секунду, прежде чем отстраниться и остаться там, рядом с ней на мягком ложе из травы и сорняков. Я теребила в пальцах её шелковистую шерсть, а она мягко почесала мне верхнюю часть бедра. Моя рука была вокруг неё; её голова покоилась на моём бицепсе. Я чувствовал её тепло на своём теле, наши меха были связаны вместе, как и мы сами.

— …Лео?  

Она вздохнула, её детский голос стал тихим и далёким.

— Ага?

— Откуда взялось твоё имя?

— Хм, а почему ты спрашиваешь?

— Не знаю… мне просто интересно. Она неловко поёрзала, её мех скользнул по моему. Она отвернулась от облаков, и наши взгляды встретились.

— Э-э, ну… Мама дала мне его. И, как вы знаете, это сокращение от Леонидас. Её большие зелёные глаза на мгновение скрылись за веками.

— Ммм, а почему она тебя так назвала?

«Она назвала меня в честь спартанского царя. Тот самый из этого фильма. Но я родился до того, как он вышел, очевидно».

— Но зачем она это сделала?

«Леонидас, по-видимому, был очень впечатляющим человеком… Она сказала, что хочет, чтобы я был честным превыше всего, поэтому она назвала меня в честь того, кто… Полагаю, имел целостность.

«… Это круто».

«Да, мне нравится моё имя. Это уникально…”

«Ага».

«Как на счёт тебя? Почему тебя назвали Элли? Или, скорее, Алисса?

«Эх, мои мама и папа подумали, что это мило».

— Как уместно… — я поднял свободную руку и быстро пощекотал ей подмышку.

— Ха, остановись! Она хихикнула, смутившись.

«Хех, что не так? Не нравится твоё имя?»

— …Нет, всё в порядке.

— Что случилось тогда?

«Хм? Ничего не случилось!» Она крепко прижалась ко мне и положила голову мне на грудь. В нос ударила свежая волна ванили. Моя рука скользнула по её телу, моя ладонь легла на её живот. Я мягко массировал её ногтями, заставляя её слегка дёргаться.

— Прекрати… — сказала она, подавляя смешок.

«Что случилось?»

— Ты снова меня щекочешь.

«Какая? Бред какой то! Если бы я щекотал тебя, я бы сделал это!» Я отдёрнул руку, нежно стимулируя ногтями её подмышку.

«Ах! Нет нет!» Она смеялась. «Останавливаться!»

«Хех, — я перестал её тикать, — обычно тебе всё равно, если я тебя немного пощекочу…»

— Да, но мне нужно пописить.

«Да неужели?» Моё внимание было возбуждено.

— Ммм, так что не щекочи меня.

«…Или что?»

— Ты не хочешь знать. Она сменила позу, пытаясь устроиться поудобнее на твёрдой земле.

«Ага, понятно». Мы оба вернулись к наслаждению звуками природы.

В возникшей тишине мой взгляд заворожённо нашёл её пальто. Трудно было не восхищаться. Такой мягкий и гладкий… и вдобавок такой прямой и ухоженный! Там были разные оттенки красного, оранжевого, жёлтого и чёрного, которые все обернулись вокруг неё, казалось бы, случайным, асимметричным узором. Я взглянул на её хвост, который мягко вилял, шлёпая по земле в гармоничном наслаждении, и мой взгляд мельком мелькнул на её ягодицах, мягких и пухлых, но всё ещё соответствующих её миниатюрной фигуре.

Внезапно она села.

«Что случилось?»

Она оглянулась на меня. «Давайте прогуляемся. У меня болит попа».

Мы оторвались от земли, стёрли все крупинки грязи или травинки, которые прилипли к нам, и начали бродить по главной тропинке леса. Это была длинная песчаная дорога, истёртая до основания прошлыми квадроциклами и велосипедистами. Земля была мягкой и смещалась всякий раз, когда вы делали шаг, как если бы вы шли по умершему пляжу.

Мы блуждали, пытаясь насладиться природной красотой дикой природы (мы называли её дикой, но на самом деле это была просто неосвоенная земля). Мы разговаривали, прикасались, флиртовали и шутили, проводя время, сближаясь и сближаясь. Нам некуда было идти, негде было быть, потому что мы уже были там.

— Ой, мне надо в туалет… — пробормотала она себе под нос, осторожно оглядываясь по сторонам.

— Ах да, чуть не забыл. Я солгал.

«… Я никогда раньше не писил в лесу».

— Никогда не поздно начать?

«Легко тебе говорить! Ты парень!»

«Тогда ты можешь просто подержать его, пока не вернёшься домой…»

— Ага… — Она положила руку на слегка выступающий животик. «Я не знаю…»

«Это плохо?»

«В некотором роде… я просто не знаю, смогу ли я вернуться домой. Я не хочу ходить по улицам и… Да, нет».

— Похоже, тебе придётся помочиться здесь.

«Да, я знаю».

Она больше ничего не сказала по этому поводу, а вместо этого продолжила идти, предоставив мой разум самому себе. Я не мог удержаться от фантазий; Я не мог не следить за её движениями, ища любые признаки отчаяния. Какая-то часть меня устала от лжи и идеалистической надежды. Я хотел выйти и рассказать ей о своём фетише, но как она отреагирует?

В идеале она разделила бы фетиш, но это было маловероятно. В равной степени маловероятно, что она найдёт меня отвратительной… верно? Она не посмеет осудить меня за такую ??глупость? Я не мог быть уверен. Я чувствовал, как моё сердце бьётся при этой мысли. Должен ли я сказать ей? Должен ли я держать это в себе?

«Оооо…» Она свела ноги вместе и подпрыгивала вверх и вниз, легко, как пёрышко, подхваченное ветром. «Становится хуже!» Прошло почти двадцать минут с тех пор, как тема была взломана в последний раз.

— Уверен, что не хочешь попытаться вернуться домой?

— Нет, это уже даже не выход. Странное ощущение начало накапливаться внутри меня. Это было принуждение, которое требовало внимания, но я не знал, как на него реагировать. Глядя в её нежные умоляющие глаза, наблюдая, как её гладкие ножки трутся друг о друга, сгибаясь вверх и вниз в коленях, и слушая этот нежный голосок, молящий с детской настойчивостью… желание облегчения немедленно.

Мы продолжали идти. Я был одержим, а она оттягивала неизбежное. Её пухлая попка и идеальные пропорции бёдер покачивались при каждом шаге. Её рука скользнула вниз, пока, наконец, не оказалась плотно прижатой к её женским половым органам. Видя, как она прикасается к себе, отчаянно сдерживая поток… Я чувствовал, как моё умственное возбуждение становится физическим, я напрягаюсь.

Это было проблемой. Мы были без одежды. Наш мех был единственным, что закрывало наши обнажённые тела от мира. Если бы у меня была эрекция, у меня не было возможности её скрыть! Возможно, она просто этого не заметит, но насколько это вероятно? Я не хотел на это полагаться, но какой у меня был выбор? Я мог извиниться и пойти в туалет – что само по себе было бы неловко, учитывая её положение, – и дождаться, пока спадёт эрекция, но не было никаких сомнений, что она вернётся сразу же, как только я увижу, как она скачет вокруг, прикасаясь к себе. Если я не ушёл и не мастурбировал, что было невозможно, мне не повезло.

Пока мы шли, я молился, чтобы она этого не увидела, и, по крайней мере, не стала бы сомневаться в этом, но я знал, что это был несбыточный сон. Трудно не заметить торчащий придаток из тела человека, даже когда вы больше сосредоточены на чём-то другом.

— …Лео?

— Д-да?

— Есть какая-то причина, по которой ты… э-э, жёсткий? Неудивительно, что она меня поймала.

— Бух, я… я не знаю?

«Значит, ты просто без причины такой жёсткий? Вот и всё?»

— О да, я думаю, да. Я даже не заметил».

«Вы не заметили. Хорошо, это имеет смысл. У вас возникает эрекция посреди пустыни «без причины», и вы этого не замечаете. Угу, эта история в порядке.

Я тяжело вздохнул. — Да, на это есть причина, хорошо? Я огрызнулся на неё, встревоженный и раздражённый её допросом.

— Ну, что это? Она выглядела и говорила с любопытством, но в её голосе чувствовалась симпатия. Удивительно, как она могла быть такой доброй; в конце концов, она стояла там, навязчиво переминаясь с ноги на ногу, бёдра были прижаты друг к другу, а руки у бёдер, постоянно открываясь и закрываясь, сжимая маленькие ручки в кулаки и кулаки в руки. Её близкая по духу привязанность была всем, что я мог вынести. Я не хотел больше держать это в секрете.

— Э-э… это… как-то неловко.

«Смущающий? Может быть, ты забыл, что я вот-вот взорвусь! Я не думаю, что вам нужно беспокоиться о смущении. Я сомневаюсь, что ты можешь смутить меня прямо сейчас!

«Ага…»

«Кроме того, ты можешь рассказать мне что угодно… Ты знаешь это. Я просто надеюсь, что ты расскажешь это быстро, потому что, честно говоря, я не знаю, сколько ещё я смогу ждать». Она неловко, но успокаивающе рассмеялась. Если бы только она знала иронию в своём отношении к моей ситуации через своё отчаяние. Интересно, есть ли у неё подозрения. Приходила ли ей хоть раз в голову мысль, что меня может привлечь её полный мочевой пузырь?

«Хех, ну, я…» Я смотрел, как она танцует, эти интимные глаза успокаивали мой стресс, как ребёнка, которого убаюкивают. «Я вроде как… нахожу это привлекательным… когда тебе, девушке, нужно пописить». Я чувствовал, как напрягается каждый сантиметр моего тела. Это было как доля секунды перед выстрелом. Худший момент — это когда игла впервые проткнёт кожу. Я ждал этого знакомого жгучего ощущения, но оно так и не пришло.

— Итак, моя… ситуация… тебя заводит?

— Да… — я почувствовала, как горят мои щёки. Она была единственным человеком, которому я когда-либо рассказывал о своём извращении.

«О, я думаю, это не так уж плохо. Это немного странно, но это не плохо». Она пыталась утешить меня (и, возможно, себя).

Я тяжело сглотнул. «Да, я имею в виду, было просто трудно выбросить это туда. Я не знал, как ты отреагируешь».

«Да, я понимаю, почему… Итак, что тебе нравится? Это просто девушкам нужно пописить, или…?

«О, ну, довольно много. Я не очень люблю другие вещи, такие как… золотой дождь, его питьё и всё такое. Это немного… хардкорно для меня».

— Фу, пьёшь?

— Хе, да.

«Я могу сказать вам прямо сейчас, что не пью никакой мочи».

— Ха, нет, конечно нет!

Может быть, я сошла с ума, но её комментарий меня очень очаровал. Она не собиралась пить мочу? Конечно не она! Но зачем ей это говорить? Зачем из кожи вон лезть, чтобы конкретно это сказать? Значит ли это, что остальные вещи не так уж плохи? Означало ли это, что она может на самом деле делать другие вещи? Я забегал вперёд. Она даже не знала, что такое «остальные вещи»; всё, что она знала, это то, что мне нравилось, когда девушке нужно было пописить, и я получал удовольствие от того, что ей нужно было пописить, прямо в этот момент. Мне нужно было сохранять спокойствие и вести себя хладнокровно.

— Итак, эм, что тебя заводит? Типа, что я делал, что было… так горячо?»

«Ну, э-э, всякий раз, когда ты говоришь мне, сколько тебе нужно пописить, или ты танцуешь вокруг, или что-то в этом роде. Это просто… Это сводит меня с ума, но в хорошем смысле, в очень хорошем смысле. Мне трудно описать; ты выглядишь так мило, когда тебе нужно… ну, знаешь, пойти в туалет.

«Ой. Да, я полагаю, я понимаю, почему это должно возбуждать… А как насчёт тебя? Тебя возбуждает необходимость пописить?»

— О, ну, я… — это был вопрос, к которому я не был готов ответить. Это застало меня врасплох. «… Не очень много. Я имею в виду, что может… Это трудно объяснить. Но да, думаю, немного. Хотя я предпочитаю это с другими людьми.

«Ага…»

«Ага».

«… Лео, весь тот чай, что был раньше, действительно сильно бьёт по мне, и я вроде как собираюсь обмочиться здесь, так что я не знаю, смогу ли я делать это дальше».

— О да, не беспокойтесь об этом! Можешь идти, если хочешь!»

«Ну, э-э, я подумал, раз ты увлекаешься такими вещами… может быть, ты захочешь посмотреть? Я не знаю, нравится ли тебе это, но… я просто решил предложить это…

Я мог бы поклясться, что на долю секунды моё сердце буквально перестало биться. Я никогда не ожидал, что она предложит это; позволить мне смотреть, как она писает. Я уставился на неё, озадаченный ситуацией.

«Я… я…»

«Быстрее пожалуйста!» Сказала она с нервным смехом, всё ещё танцуя от отчаяния.

— Я-я бы тоже хотел!

«Хорошо. Я просто… — Она огляделась, убедившись, что никто не смотрит издалека. — Думаю, тогда я пойду прямо сюда. Она немедленно присела на корточки, бёдра вместе, чувственный зад теперь ниже её коленей. Она раздвинула ноги, давая мне полный обзор между её ногами. Мех скрывал её женственность, но это всё равно было очень личным.

Она сидела там несколько секунд, ничего не происходило.

«Ах, мне так надо пописить!» — сказала она, неловко поднимаясь и опускаясь, всё ещё сидя на корточках.

— Тогда просто пописай.

«Я не могу! Странно, что ты смотришь на меня! Просто дайте мне минуту, я, честно говоря, не думаю, что у меня будет выбор намного дольше.

Увидев её там, готовую помочиться, я начал что-то размышлять: может быть, мне ещё? Меня мотивировали чистая жадность и похоть, но она в основном положительно отреагировала на мой фетиш. Она даже вызвалась позволить мне посмотреть, как она мочится… Это должно было что-то значить. Может ей это было интересно? Ещё раз, я не мог быть уверен, но она, казалось, была заинтересована в том, чтобы доставить мне удовольствие, и во мне росло соображение…

— Элли, подожди, пока не уходи.

«Дерьмо!» Она сомкнула ноги, и всё её тело на несколько секунд напряглось. «Чёрт, что такое? Я серьёзно собираюсь пописить!»

«Есть ещё одна часть моего фетиша… Я знаю, сейчас не самое подходящее время, но мне просто интересно, не согласитесь ли вы что-нибудь сделать…»

— Да, быстро, быстро, что это? Она снова стояла. Её зубы были сжаты, руки зажаты между ног, и она не переставала подпрыгивать ни на секунду. Мои глаза не могли не бросить взгляд на её грудь. Они не были огромными, но всё же были достаточно большими, и наблюдать за тем, как они поднимаются и опускались, было несколько завораживающе.

«Я уже говорил тебе, что мне нравится видеть отчаянных девушек, и, я имею в виду, ты сейчас отлично справляешься, но э… Ну, видеть, как девушки теряют контроль, ещё лучше…»

— Ты хочешь, чтобы я потерял контроль? Я не думаю, что это будет проблемой, Лео, потому что, как только я раздвину ноги, я, вероятно, буду.

«Эм, ну, я имею в виду, что девушка теряет контроль над собой». Я мог слышать её быстрое бормотание «давай» себе под нос.

— … Подожди… Так ты хочешь, чтобы я обмочился?

— …Мм, довольно много.

«Христос!» Я не мог понять, было ли её восклицание вызвано её отчаянием, абсурдностью моей просьбы или и тем, и другим. «Эм… Но разве мой мех не станет мокрым, не вызовет запаха и прочего?» Её руки больше не были между ног. Она снова приняла свою старую позу переноса веса, руки по бокам; только теперь это было с более сильным чувством безотлагательности. Её бёдра покачивались, когда её ноги горячо месили мягкую грязь внизу.

«Да, но я имею в виду, что мы всегда можем просто быстро искупаться в озере или что-то в этом роде… Я знаю, что у нас нет сменной одежды, но высыхание не должно быть большой проблемой. По крайней мере, это было бы…

Я услышал громкое шипение. Сначала я был немного поражён, думая, что это какое-то животное, но моё удивление увеличилось в десять раз, когда я увидел выражение лица Элли. Это был не страх перед каким-то затаившимся хищником, а скорее взгляд полного изумления. Её челюсть была широко открыта, и она смотрела на меня, эти интимные глаза смотрели в мои, ища поддержки и одобрения.

Почти сразу вокруг её паха, где свежая моча отражала солнечные лучи, появился мерцающий свет. Её ноги остались сведёнными вместе, а зад слегка выпячивался из-за прежнего отчаяния. Она посмотрела вниз и вместе со мной наблюдала, как её мех намокает с поразительной скоростью. Через несколько секунд вокруг её пыльных пальцев начала формироваться небольшая лужа грязи. Её голова неуклонно наклонялась вверх, когда её глаза закрылись от абсолютного удовольствия.

Когда лужица у её ног стала слишком высокой, она сделала шажок вперёд, мощный поток мочи не остановился, а громкое шипение исчезло на долю секунды. Теперь, когда её бёдра были раздвинуты всего на сантиметр, шипение вернулось, но тише. Моча продолжала падать вниз, как водопад, цепляясь за её ноги, словно они были уступами.

Я мог видеть, как влага растекается всё дальше и дальше вперёд, неуклонно смачивая всё больше и больше её меха. Она открыла глаза и посмотрела на меня; была единственная слеза. Однако я мог сказать, что она не страдала. Я мог видеть по абсолютному самодовольству на её лице, по выражению всепоглощающего оргазма, что она была довольна.

Новая лужа у её ног стала увеличиваться ещё больше, чем предыдущая, поэтому она вышла из неё. Только теперь поток мочи медленно прекращался. В сухой грязи она присела на корточки и позволила остаткам мочи выплеснуться прямо на землю. Она тяжело вздохнула, полное облегчение снова отразилось на её лице.

— О боже… — простонала она. — Так намного лучше.

«Элли, это было… это было впечатляюще».

— Я рад, что тебе понравилось, Лео…

«… Ты потерял контроль, пока я говорил?»

— Да, я это сделал. Она казалась усталой, как будто я мог винить её.

«Ты лучший». Я подошёл и помог ей встать на ноги.

— Я просто рад, что смог сделать тебя счастливым, Лео. Она улыбнулась мне, её глаза остекленели от эйфории происходящего.

Я обнял её, а затем подарил долгий поцелуй в губы. Я нежно погладил её по спине, пока мы целовались. Мы разошлись.

— Тебе вообще понравилось? — спросил я её, любопытствуя, не разделяет ли она этот фетиш. Она хихикнула.

— Может быть, немного больше, чем следовало.

*002*2012-05-09 23:58

Спасибо, я ценю комментарий!

Я как бы на краю фандома. Я особо не рискнул, но недавно проверял. Должен добавить, что это не было просьбой, и я написал это по собственному желанию! Я немного пушистый, но в основном меня привлекает то, что вы увидели в этой истории. Хвост, мех, уши, и иногда я работаю над такими вещами, как когти и мурлыканье, но в основном мои персонажи всё ещё склоняются в гуманоидном направлении. Если он не ходит и не разговаривает, мне он кажется неправильным.

*005*2012-05-14 03:23

Глава 2:

Она вытащила из рюкзака несколько ключей и отперла засов. Я смотрел, как её пальцы теребят металлические кольца. Её рука повернулась, и замок щёлкнул. Мы вошли внутрь и нас ударил порыв прохладного воздуха. Мы оба вздохнули и пошли прямо вверх по лестнице. Был жаркий, влажный день. Небо было тёмным, вдали маячили грозовые тучи. Мы задержались на несколько минут после школы, надеясь, что дождь прекратится. К счастью, это произошло, но грозило снова упасть.

Мы бросили наши вещи на пол в её спальне. Я сел в ногах её кровати, когда она подошла к комоду и наклонилась. Я не мог не смотреть на её идеально сформированный зад; её тело неторопливо покачивалось, когда она просеивала одежду. Я быстро отвела взгляд, когда она закрыла ящик и повернулась ко мне лицом. Я заметил что-то вроде чёрной ткани, свёрнутой в её руках.

— Я выйду через секунду! Она улыбнулась, её щёки покраснели, её голос был слишком взволнованным. Я не думал об этом.

Когда она вошла в свою в*нную, я направился к тому, что было неофициально определено как «моя сторона» кровати. Я взобралась на небесно-голубое одеяло, и с моих губ сорвался вздох удовольствия. Вскоре дверь в в*нную открылась, и она вышла.

«Лео», — пела она, стараясь быть дразнящей и сексуальной. Она стояла в дверном проёме, немного неловкая, с горящими щеками, слишком нервная, чтобы пытаться принять какую-либо позу. Но это не имело значения, видя, как она стоит там, в чёрном лифчике, чудесно облегающем её грудь, в чёрных трусиках, прикрывающих её самые чувствительные места, и в застенчивой улыбке, скользнувшей по её губам, когда она отчаянно ждала моего одобрения; это было всё, что мне было нужно.

— Вау… — сказал я с широко раскрытыми глазами и отвисшей челюстью. «Ты выглядишь прекрасно».

— Тебе правда нравится?

«Конечно! Не могу поверить, что ты вспомнил, когда я сказал, что у меня есть пристрастие к нижнему белью!»

— Да… я вспомнил. Я не был уверен, хорошая это идея или нет. Я немного волновался, что тебе это не понравится».

«Не сходи с ума! Ты можешь выйти в чём угодно, и мне всё равно… Ты прекрасна сама по себе!

«Спасибо…» Она посмотрела на свои пальцы ног, смущённая всем вниманием.

— …Хотя, не буду врать, ты выглядишь в нём потрясающе…

— Тебе правда нравится?

— Как ты себе представить не можешь.

Она хихикнула и свернулась клубочком рядом со мной на кровати. Я чувствовал тепло её щёк на клоке меха на моей груди.

«Спасибо за это, Элли. Ты знаешь, что тебе не нужно было.

«Ммм, я знаю. Я просто подумал, что тебе это может понравиться… и, судя по всему, я был прав. Она хихикнула.

Мы оба были ещё девственницами, глубоко погружёнными в муки юной любви. Мы часто занимались друг с другом чувственно, исследуя наши тела, обнаруживая, что движет другим; тем не менее, всегда было мощное напряжение, которое выкапывало каждое действие, это фантастическое усилие, которое требовало каждое движение сексуальности. Даже её взгляда, поглотившего вид моего обнажённого члена, было достаточно, чтобы мои щёки горели, а сердце трепетало.

«Я же говорил, что мне понравилось…»

— Да, я это вижу. Она снова хихикнула.

— Не могу сказать, что я тебя не предупреждал…

Я перекатился на неё сверху, наши рты соприкоснулись, мой язык увлажнил её губы, нащупывая вход. Я намеренно потёрся своим членом о её ногу, мои соки увлажнили её мех. Это был первый раз, когда я когда-либо делал такую ??вещь. Она не сопротивлялась, поэтому я продолжал это делать, пока мы целовались, наслаждаясь удовольствием от её шерсти, щекочущей эрогенную область. Через несколько минут я рухнул рядом с ней.

«Ты уверен…» Она смотрела на меня, пока я говорил, мы оба тяжело дышали от сильного возбуждения. — …Что ты не хочешь идти дальше?

— …Извини, Лео, ещё нет. Я обещаю тебе, что сделаю это в ближайшее время, я просто… Просто пока нет.

Я вздохнул. — Ты боишься, да?

«Да, немного». Она прижалась к моей груди. Я обнял её.

— Ты же знаешь, что я не причиню тебе вреда, верно?

— Да, я знаю, просто… я не могу не волноваться. А если я сделаю плохо? Или, что ещё хуже, я забеременею!

«Элли, я бы надел презерватив; и вам не нужно беспокоиться о том, что вы сделаете что-то плохое». Я наклонился, приблизив свои губы на сантиметр от её лба. — Ты никогда не сможешь меня разочаровать. Я подарил ей тёплый поцелуй, задержавшись на несколько секунд.

«Лео, я знаю, что ты ничего не сделаешь нарочно… но презервативы могут не сработать. Мы не можем это контролировать».

«…Я знаю». Я снова вздохнул.

«… Мне жаль». Её рука мягко почесала мех на моей груди. «Я знаю, как сильно ты хочешь двигаться дальше. Прости, что я трудный…»

«Нет, нет, не беспокойтесь об этом. Я хочу, чтобы это было особенным для нас обоих, хорошо? Вы можете не торопиться. Я просто должен быть счастлив целовать тебя до тех пор… и там были худшие судьбы.

Её рот открылся, как будто она собиралась что-то сказать, но медленно закрылся.

— Ты отличный парень, Лео. Надеюсь, ты знаешь, насколько ты особенный для меня… Я просто не хочу двигаться слишком быстро и всё испортить».

«Не беспокойтесь об этом». Я снова поцеловал её в лоб, придав своей эрекции страстное выражение.

Мы сидели молча, обнявшись, слушая, как дождь барабанит по её окну и крыше. Я потратил много времени, любуясь тем, как хорошо её пухлая попка перетекала в её обтягивающие трусики, превращая соблазнительный зад в заманчивое произведение искусства. Я хотел протянуть руку и сжать его, почувствовать мягкость своих рук, но чувствовал, что упустил свой шанс. Я пожалел, что не сделал этого, пока мы целовались. Я повернул голову и попытался выглянуть наружу, чтобы отвлечься, но ничего не увидел, кроме капель воды и кусочков конденсата, заслонявших относительный мир.

Она застонала и поёрзала на кровати.

«Из-за этого дождя мне хочется пописить».

«… Да неужели?» Я почувствовал, как моя эрекция, которая стояла прямо в её поле зрения, напряглась от этой информации.

«Ммм».

— …Ты собираешься идти? Мой взгляд снова обратился к ней сзади. Я мог видеть, как эти чёрные трусики внезапно приобретают более тёмный оттенок. Я мог видеть знакомое мерцание, когда свет отражался от свежей мочи.

«Нет, не сейчас. Мне не хочется вставать».

«… Это плохо?» Я тяжело сглотнул.

«Немного. Я много пил за обедом».

— О, да, думаю, в этом есть смысл.

Интересно, она серьёзно? Так ли всё просто, как она сказала? Она не хотела вставать? Или она делала это намеренно? Может быть, это был просто её тонкий способ быть сексуальной. Возможно, это было извинением за столь долгий отказ от секса. Или было всё вышеперечисленное? Это не имело значения. Всё, что я знал, это то, что она должна облегчить себе жизнь; и вместо того, чтобы сделать это, она лежала там, уткнувшись головой в мой мех.

— Итак, Элли…

«Да?»

— Вы когда-нибудь делали это раньше?

«Хм? Что ты имеешь в виду?» Она перевернулась, позволив своей голове снова лечь мне на грудь. Её голова больше не смотрела на мою эрекцию, а смотрела на меня. Наши глаза встретились. Она выглядела такой невинной, эти ярко-зелёные глаза с любопытством смотрели на меня. Я могла чувствовать одетую грудь у себя на груди, а другую — сверху. Бюстгальтер был низко обрезан, и мне было трудно оторвать взгляд от мягкой части, которую он не мог прикрыть. Как и её попу, я хотел протянуть руку и коснуться её, ткнуть её, увидеть, как она покачивается.

— Я имею в виду, ты когда-нибудь просто не ходил в туалет? Держал, потому что… не знаю, ты не хотел вставать? Было трудно подобрать слова, когда она пристально смотрела на меня, изучая каждое грубое, вынужденное выражение, мелькавшее на моём лице.

«…Ага», — сказала она после минутного раздумья.

— Какие-нибудь, э-э, близкие вызовы? На долю секунды она отвела взгляд, и мои глаза быстро метнулись вниз. Трусики идеально сидят на ней спереди и сзади. Они скользили между её ног, покрывая её интимные места, искушая меня, умоляя снять их.

— Хм, я так думаю. Но мне нужна минутка, чтобы подумать об этом».

— О нет, не торопитесь!

«…У-у-у, подождите, я думаю, что помню один! Это произошло через несколько дней». Моё сердце колотилось в груди, когда моя кровь нагревалась.

«Что случилось?»

«Ладно, я лежал здесь, читал книгу. И я действительно погрузился в это, поэтому я как бы сдерживал это некоторое время. Я просто продолжал говорить, что перейду к «следующей главе», но это была действительно захватывающая книга… Очевидно, через какое-то время всё стало очень плохо, и я начал извиваться и всё такое. Я добрался до последней главы книги и очень хотел закончить её, так как уже дочитал до этого места. Итак, я продолжал читать, но к тому времени я уже сдерживал себя и всё такое. Я на самом деле думаю, что моя рубашка была прижата к моим ногам и всё такое. Это было очень плохо.

— Подожди, во что ты была одета?

«Ой, извини. На мне была длинная рубашка, доходящая примерно до колен. Ярко-розовый».

«Вау, это действительно звучит… очень сексуально».

«Что значит?»

— Ты в одной рубашке… Не знаю, это просто звучит… очень, очень мило.

«Ой! Думаю, однажды мне придётся надеть его для тебя… Я клянусь. У тебя фетиш на одежду или что-то в этом роде.

— …Хех, может быть, немного.

Она хихикнула. «Иногда я удивляюсь, как я оказалась с таким странным парнем…» По иронии судьбы, она обнаружила, что это был идеальный момент, чтобы подняться на колени и поправить лифчик. Я смотрел, как её груди колыхались, не в силах вырваться из плена ткани; их вибрации исполняют ещё одно из моих многочисленных извращённых желаний. Прежде чем она успела сомкнуть ноги из нового положения, я инстинктивно посмотрел между ними. Я восхищался тем, как трусики плавно обрамляли её женственность, скрываясь из виду, чтобы прикрыть её попу. Они добавили в и без того интимное место атмосферу таинственности и эротики.

Вскоре её груди остановились, а ноги сомкнулись. Совершенно не в курсе того, насколько я наслаждаюсь вещами, она продолжила свой рассказ.

«Ладно, значит, я лежал там, пытаясь не нравиться, писил везде. Я сдерживал себя, извивался, стонал, всё то, что я делал в лесу на днях, только на этот раз я лежал». Она начала краснеть. «И я добрался до конца книги и вроде как посидел там минуту. Я как бы недооценил, насколько сильным на самом деле было желание, поэтому, когда я сел, я буквально чуть не намочил постель. “

В этот момент я посмотрел Элли в глаза и понял, как трудно ей было рассказывать мне об этом. Я понял, как сильно я ей нравлюсь. Я глубоко ценил то, как сильно она была готова опозориться только ради моего удовольствия…

«Мне пришлось сидеть там, удерживая себя, секунд десять или около того, прежде чем я смог даже встать, и вы знаете, в этот момент каждая секунда на счету».

«Это было настолько плохо? Разве ты не мог просто рвануть в в*нную? Это просто на другом конце комнаты».

«Нет, это было настолько плохо. Я очень волновался, что не доживу до этого. И когда я встал, мне снова стало очень плохо. Мне пришлось стоять совершенно неподвижно ещё десять секунд, может быть, чуть дольше».

— Что было бы, если бы ты не остался на месте?

«Я бы начал писить. Но, ну, если честно… — Она нервно хихикнула. «Я вроде как думал, что всё равно собирался, но, к счастью, ничего не вышло, и мне удалось пробраться в в*нную. Всё это время мне казалось, что я теряю контроль. Это было похоже на то, когда я собирался пойти в лес, а ты сказал мне остановиться… Типа, я был в нескольких секундах».

Я снова тяжело сглотнул.

«Когда я добрался до раковины, я почувствовал, что она вот-вот вытечет. Я знала, что могу либо сбегать в туалет и немного помочиться на пол — и себя (она застенчиво улыбнулась мне), — либо просто сидеть на раковине и надеяться на лучшее».

Мои глаза расширились. Её история приняла интересный оборот.

«Итак, в ту секунду, когда я поднял руки, я дёрнул рубашку и быстро встал над раковиной. Я не могу не подчеркнуть, насколько это было близко. Я буквально потерял контроль, прежде чем оказался над раковиной».

— Ты вообще обмочился? Я едва мог дышать, моё сердце билось с такой силой.

«Не совсем. Я мог подтекать или что-то ещё, но это было похоже на каплю … Я помню, когда я стоял, на краю раковины, где я был, было немного мочи, так что это должно быть что-то вроде выскользнул, прежде чем я перебрался через раковину. Я проверил мех на своей попе, он был немного влажным, но не очень. Я только что пошла в душ после этого».

«Вау… Это самая горячая вещь, которую я когда-либо слышал».

«Это?» Она хихикнула и недоверчиво посмотрела на меня. — Что ж, я рад, что из моего смущения вышло хоть что-то хорошее.

«Ой! Мне жаль! Я думаю, это было немного неловко для вас.

— Было, но, к счастью, никто этого не видел.

«Что бы вы сделали, если бы кто-то ещё был в вашей комнате, когда это произошло?»

«Вероятно, я бы не пошёл к раковине… и между закрытием двери и посещением туалета, я думаю, это не закончилось бы хорошо».

«Хотел бы я быть там…»

Она хихикнула. — Вот это было бы неловко!

