Меган и Сара, эмоциональные американские горки

Автор: orango [x] (-)

*000*2013-06-08 17:22

Всем привет. На завершение этой новой истории уходит так много времени, что я решил опубликовать её по главам. Выполнение этого таким образом может также мотивировать меня закончить остальную часть! Это первая часть, а вторая почти готова (если только я не решу её полностью изменить… снова!) Мне бы очень хотелось узнать, что вы все думаете на данный момент, хорошо, плохо или безразлично. Я постараюсь опубликовать вторую часть к следующим выходным или раньше, если получу положительные комментарии! В качестве примечания, хотя эта история является продолжением двух предыдущих историй, которые я написал о Меган и Саре, вам не нужно их читать, чтобы понять, что происходит. Кому интересно, ссылки на предыдущие 2 можно найти здесь:

$/9077-the-first-desperate-encounter/

$/9635-megan-and-sarah-public-humiliation/

###

Глава 1

Меган ковыляла по устрашающе тихому ночному клубу, сгорбившись и отчаянно нуждаясь в облегчении. Танцпол был битком набит, толпа немых тусовщиков беззвучно танцевала в абсолютной тишине. Высокие каблуки Меган ритмично цокали по танцполу, единственный звук в комнате, когда она проталкивалась сквозь плотную толпу. Она часами рвалась в туалет, её мочевой пузырь превратился в вздутый торчащий шарик внутри её обычно плоского живота. Дрожа от напряжения, волна давления начала нарастать, сдавливая её утомлённый сфинктер и заставляя её резко остановиться. Оглядевшись, все взгляды были устремлены на неё, они смеялись и хихикали, всегда в полной тишине. Она пыталась заговорить с ними, умолять о помощи, но слова не шли. В последней доблестной попытке сдержать обжигающую струю ароматной мочи, она скрестила ноги, обвивая их одна вокруг другой, отчаянно сжимая нежную вагину верхушками своих стройных бёдер.

Она затаила дыхание, чувствуя, как её моча подходит к самому краю. Заставив свои дрожащие мышцы сжаться, всё её тело напряглось, напряглось и содрогалось, когда она боролась с непреодолимым желанием просто обмочиться. Удерживая твёрдый мочевой пузырь обеими руками, она успокаивала и гладила его, когда пик давления чуть-чуть спадал. Обладая достаточным самообладанием, чтобы рискнуть снова двинуться с места, она похромала прочь, спотыкаясь по уединённому коридору вдали от других участников вечеринки. Шаркая ногами, она вздрогнула, потому что каждый шаг грозил заставить мочу сорваться с её губ. Главный зал клуба теперь был позади неё, она огляделась, отчаянно пытаясь найти какой-нибудь ключ к расположению в*нных комнат. В этот момент на краю слышимости послышался отдалённый звук смыва унитаза. Она вздрогнула от мысли об освобождении, наклонившись вперёд в талии, отчаянно пытаясь освободить место для своего неистового мочевого пузыря внутри своего миниатюрного тела.

Она огляделась, ища источник шума, место, где, наконец, можно было бы пописить. Она с трудом продвигалась вперёд по, казалось бы, бесконечному коридору, не в силах встать прямо, тихонько всхлипывая себе под нос. Одна нога перед другой, она шла, пока другой звук не прошептал ей в голову. Она могла слышать, как кто-то мочится, безошибочное шипение другой женщины, выпускающей свою золотую жидкость. Она знала, что должна быть близко. Замедлившись до остановки, она на мгновение замерла, запыхавшись и сбитая с толку, напрягая уши, чтобы прислушаться. Её моча была теперь на грани непроизвольного освобождения, и её мышцы начали давать сбои. Засунув руку под трусики, она схватила свою вагину и начала массировать щель кончиками пальцев. Это ненадолго, просто подожди. Когда волна отчаяния достигла своего апогея, она начала мять и сжимать свою женственность, глубоко приседая, чтобы сдержать поток. Она должна была пописить, прямо сейчас.

Сара оторвала взгляд от однообразия автомагистрали и перевела взгляд на пассажирское сиденье, любуясь красотой женщины, которую полюбила. По прошествии нескольких недель Меган стала больше, чем просто хорошим другом. Она стала её возлюбленной, и кто-то, кого она начала осознавать, мог сделать её счастливой на всю оставшуюся жизнь. Путешествие на машине до сих пор было долгим и утомительным, и старт в 5 утра этим утром оказался борьбой. Но теперь, когда они приближались к месту назначения, она знала, что это того стоит. Сара смотрела, как Меган мотала головой из стороны в сторону, всё ещё крепко спала и тяжело дышала. Она могла сказать, что Меган спит, и ей хотелось заглянуть ей в голову. Надеясь, что сон был о ней, она снова сосредоточилась на дороге, нажимая на педаль газа.

Волна за волной отчаяния нахлынула на Меган, когда она, наконец, приблизилась к концу коридора, её глаза метались туда-сюда в паническом поиске в*нной комнаты. Шипение становилось всё громче, и она молилась, чтобы облегчение было близко. Если это было не так, она знала, что игра окончена. Её моча вот-вот выльется прямо в трусики, если некуда больше, и она будет бессильна это остановить. Теперь, когда пальцы постоянно сжимали её письку, ткань её нижнего белья сбивалась между её губами, сознательное решение сдерживать его скоро отнимется у неё. С дрожащими ягодицами и прерывистым дыханием, её пальцы продолжали мять её безупречную вульву, пока она брела, беспомощная и полусогнутая. Зная, что у неё нет времени, она молилась о чуде.

Следуя указаниям навигатора, Сара включила индикатор и повернула руль, оставив автостраду позади. Оставалось всего 30 кмь, и сверкающие огни и захватывающие аттракционы конца их путешествия наконец-то были видны. Сара посмотрела на Меган, всё ещё спящую, но явно очень беспокойную. Она прекрасно понимала, что доставляло ей дискомфорт. Была большая вероятность, что это были 2 больших стакана сока и 4 чашки чая, которыми она угостила её за завтраком. Последние несколько километров Меган тихо стонала про себя, обе руки лежали на коленях, ёрзая на сиденье. Поскольку путешествие скоро подошло к концу, Сара знала, что веселье только начинается. Пытаясь развеять скуку, она включила радио и начала напевать мелодию.

С последним всплеском энергии Меган, пошатываясь, прошла через ряд дверей и, наконец, ворвалась в туалет, божественное зрелище туалетной кабинки было слишком велико для её раздутого мочевого пузыря. Уже стягивая пояс своих леггинсов со своей попы, она пошатнулась к двери кабинки. Шипящий звук теперь был почти оглушительным, дразня и мучая её, пока она толкала дверь кабинки. В поле зрения появился туалет, сияющий маяк надежды, но эта надежда испарилась в мгновение ока, когда она увидела, что Сара уже сидит на нём, сильно и быстро мочится с самодовольной ухмылкой на лице.

Леггинсы и трусики Меган теперь обвивали её колени, она спотыкалась, её моча удерживала мышцы на грани отказа. Умоляя Сару поторопиться, её слова растворились в оглушительном рёве обжигающей вагины Сары, моча безжалостно выплёскивалась из её тела и громко плескалась в миску. Меган подошла ближе, её лопнувшая писька всего в нескольких сантиметрах от лица Сары. Без предупреждения Сара потянулась сзади Меган и начала ласкать её попу, притягивая её ещё ближе.

Меган, слишком охваченная отчаянием, была бессильна остановить её. Со слезами, текущими по её лицу, её тело дёргалось и корчилось, когда она боролась с приливной волной мочи, которая вот-вот вырвется из неё. Её мочевой пузырь сжался и задрожал, отчаянно пытаясь вытолкнуть мочу, как раз в тот момент, когда Сара начала массировать клитор языком. Её колени чуть не подогнулись от всепоглощающего удовольствия, но стимуляция была недолгой, она резко прекратилась и вместо этого сменилась набором испытующих пальцев. Меган в ужасе посмотрела вниз, почувствовав, как Сара начала раздвигать губы кончиками пальцев, удерживая её открытой, так что её уретра мерцала в тусклом свете. Это было слишком, и наконец она почувствовала, что это начинает происходить. Её тело, не в силах больше выносить наказания, брало дело в свои руки. Когда моча начала скользить по её уретре…

…она открыла глаза. Меган резко выпрямилась и зажала руки между ног, но не раньше, чем крошечная капля тёплой мочи вытекла из её отверстия для мочи. Она почувствовала, как он растворяется внутри её губ, стекает вниз и скользит по её письке. Сара посмотрела на Меган и широко улыбнулась.

— Привет, дорогая, ты хорошо выспалась?

Меган не ответила и вместо этого попыталась рационализировать то, что только что произошло. Воспоминание о её сне уже исчезло, сменившись вполне реальным осознанием того, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся своим содержимым в промежность её трусиков с оборками. В полусонном тумане она продолжала сильно сжимать пальцы между ног, массируя губы в отчаянной попытке остановить длинную струю жидкости, вырывающуюся из её тела.

«Далеко ли ещё? — выпалила Меган, её разум всё ещё был затуманен. Она подпрыгивала на стуле, словно подчёркивая это.

— Мы ненадолго, ещё 20 минут или около того.

Меган взглянула на часы и почувствовала, как краснеет от смущения. Как она позволила себе попасть в эту ситуацию… опять! Хотя Сара официально была её девушкой уже несколько недель, мнение Сары о ней значило больше всего на свете. Если бы она потеряла контроль над функциями своего тела, что бы она подумала? Воспоминание о том, как она в последний раз обмочилась всего несколько недель назад в переполненном ночном клубе, всё ещё было для неё сияющим маяком смущения, и она должна была избежать повторения этого любой ценой. Было почти 9 утра, и она не могла не позволить мыслям вернуться к тому времени, когда она в последний раз ходила в туалет.

Это было дома, около 5 утра, и было так хорошо! Она фантазировала об этом, о том, как поток медленно начинался, прежде чем превратиться в хлынувший поток, который раздвинул её влагалище, когда он вырвался из её тела, громко шипя, когда он каскадом низвергался в воду внизу. Чувство облегчения, когда её мочевой пузырь вытолкнул из неё последние капли, было райским, далёким от тяжёлой жгучей боли, которую она испытывала сейчас. Если бы она знала тогда, в каком отчаянии она будет всего через несколько часов, она бы смаковала и наслаждалась облегчением, пока оно длилось.

Прошло несколько минут, пока Меган смотрела в пассажирское окно, пытаясь вести себя небрежно. Но как бы она ни старалась это скрыть, язык её тела отображал истинную картину. В этом не было двух вариантов, Меган разрывалась, и подсознательно её тело кричало об этом миру. Сара взглянула и упивалась одним из самых эротических зрелищ, которые она когда-либо видела. Меган неуклюже сидела на своём сиденье, чуть более наклонившись вперёд, чем обычно, её большой палец незаметно удерживал ремень безопасности от живота. Она слегка дрожала, что было слышно в её дыхании, когда её отчаянно полный мочевой пузырь вёл войну против сопротивляющегося сфинктера. Её ноги были сжаты вместе, а мышцы бёдер ритмично напрягались.

Сара улыбнулась про себя, когда знакомая боль возбуждения пронзила её тело, нервные бабочки внезапно порхали в её животе. Она фантазировала о том, как будет целовать и дразнить каждый сантиметр идеального молодого тела Меган, чувствуя, как она извивается и корчится, пока борется, чтобы остановить извержение мочи между её ног. Её писька покалывала от волнения, но она знала, что если она правильно разыграет свои карты, следующие несколько часов могут стать ещё более сногсшибательными. Она царила в своих фантазиях и вернула столько концентрации, сколько смогла, от Меган к дороге.

Меган стиснула зубы, и всё её тело напряглось, когда машина врезалась в глубокую выбоину. Словно приняв решение, Меган начала рыться в сумке. Где-то там должен быть какой-то контейнер. Что-нибудь, во что она могла бы пописить! «Извини, — простонала Меган, надеясь, что ей удалось сдержать дрожь в голосе, — но мне действительно нужно в туалет!»

«Детка, будем через 15 минут! Перестань быть ребёнком, я уверен, ты выдержишь», — возразила Сара, пытаясь найти баланс между суровостью и беспокойством, но совершенно не выразив никакого беспокойства.

Ещё один короткий период молчания опустился на пару. Меган вдруг почувствовала себя униженной и пристыженной, но, как ни странно, её влекло к Саре ещё больше, чем когда-либо прежде. Казалось, что её только что отчитал её любимый учитель, чего ей всегда удавалось избегать в школе. Возможно, в конце концов было бы весело быть непослушной девочкой. Она села и задумалась на мгновение, глядя на Сару умоляющими глазами.

«Пожалуйста, прекратите, я не думаю, что смогу ждать», — прошептала Меган почти самой себе, прекрасно понимая, что Сара всё равно откажется. Её мочевой пузырь отяжелел и опух, новый всплеск давления опустился на её натренированные мышцы. Неуверенно, как будто надеясь, что Сара не заметит, она продолжила обыскивать сумку одной рукой, а другой всё ещё массируя влагалище сквозь обтягивающие леггинсы. Найдя в одном из карманов полупустую бутылку с водой, она подозрительно посмотрела на неё, оценивая её пригодность. Он был маленьким, всего 500 мл, а горлышко было ещё меньше, но сойдёт. Избавившись от его текущего содержимого, она глотнула воду, наполнив щёки, прежде чем дать жидкости стечь ей в горло. До сих пор она не понимала, как сильно хочет пить.

«Что делаешь? Ты никогда не сможешь в него пописить, тебе просто придётся его подержать!»

Меган услышала комментарий, но предпочла его проигнорировать. Возможность найти что-нибудь, во что можно было бы помочиться, заставила её задуматься об облегчении, и мысленно она уже мочилась в полную силу в маленькую бутылочку. Она знала, что Саре это не понравится, но какой у неё был выбор? Единственной другой альтернативой было намочить сиденье, и она полагала, что Сара действительно ненавидит эту идею. Расстегнув ремень, она осторожно подошла к краю своего сиденья и взглянула на Сару, прежде чем спустить леггинсы, остановившись, когда они оказались у неё на коленях. Сара смотрела на неё и чувствовала себя более чем раздражённой из-за того, что дни планирования закончатся таким разочаровывающим моментом. Отчаявшаяся Меган была повторяющейся фантазией в течение очень долгого времени, задолго до того, как они сошлись.

Однако это был разговор, на который у неё ещё не хватило смелости заговорить, а это означало, что Меган всё ещё была в полном неведении относительно фетиша Сары. Одна только эта мысль приводила Сару в бешенство от похоти и желания, и ей нужно было придумать что-нибудь быстро, чтобы продержаться дольше. Сдвинув промежность своих трусиков набок, Меган удостоила Сару кратким взглядом на её самую интимную область. Отчаянно пытаясь разглядеть получше, Сара наклонилась, пристально глядя на идеальные складки кожи между ног Меган. Каждый раз, когда она видела его, Сара всегда поражалась его безупречному совершенству, а знание того, что из него вот-вот выльется литр горячей мочи, делало его ещё более горячим, чем обычно.

«Не мочите моё сиденье! Это дорогая кожа!» Сара закричала в последней попытке убедить её подержать его.

Меган ещё немного подвинулась вперёд и держала бутылку под собой, стараясь, чтобы её рука оставалась ровной. Чувствуя, что ей явно не хватает цели, она раздвинула губы кончиками пальцев, испытав внезапное чувство дежа вю, когда краткий фрагмент её сна мелькнул в её сознании. Ей потребовались все силы и сила воли, чтобы остановить дрожащую вульву и не дать хлынуть жидкости в нишу для ног. Примерно догадавшись, где находится её отверстие для мочи, Меган поднесла бутылку поближе и затаила дыхание.

Сара знала, что это было сейчас или никогда, и, как если бы её молитвы были услышаны, громкая сирена и набор синих мигающих огней резко прервали транс, в котором она находилась. автомобиль выезжает на встречную полосу. Быстро исправив её ошибку, они рванулись влево, лишив Меган равновесия. Бросив бутылку и разжав губы, Меган нащупала ручку двери в поисках поддержки. Не сумев схватиться, она вместо этого была безжалостно отброшена обратно на своё место, её хрупкий мочевой пузырь болезненно подпрыгивал в животе. Меган, потрясённая внезапной драмой, почувствовала, как её сердце забилось быстрее, когда машина завизжала и зарычала. С визгом шин Меган закрыла глаза и держалась изо всех сил.

*006*2013-06-10 22:08

Огромное спасибо всем, кто нашёл время, чтобы оставить комментарий, они действительно очень ценятся! ДжеммиРоуз, для меня большая честь, что ты вообще помнишь мои предыдущие истории, я так давно не публиковала ничего нового! И MaiLoveheart, я думаю, что это довольно безопасная ставка, Сара найдёт способ заставить её держаться дольше! Фрости, всегда приятно тебя слышать, и ты уже знаешь, что я люблю твои истории. Но я повторю ещё раз здесь, если вы забыли! Марин и shortandsweet, ещё раз спасибо, скоро будет вторая часть!

*008*2013-06-11 14:54

{{:

От разлуки, говорят, сердце теплеет…

И твои поклонники, включая меня и мою девушку, терпеливо ждали твоего возвращения.

Никто, но никто не пишет так, как вы, и мы с нетерпением ждём следующей части этого «забавного»

Приключение !

}}

Фрости, ты всегда знаешь, как заставить меня улыбнуться! Спасибо за вашу непоколебимую поддержку, вы не представляете, как много это значит для меня. Без вашей поддержки у меня, наверное, никогда не было бы времени опубликовать что-то новое. Ты действительно хороший друг.

*010*2013-06-16 21:30

Глава 2

Меган слышала, как бьётся её сердце в ушах, и чувствовала, как оно стучит в её мочевом пузыре, когда машина резко остановилась, по-видимому, ни с чем не столкнувшись. Тяжело дыша, она ещё мгновение держала глаза закрытыми, безмолвно молясь, что всё ещё спит.

«О, чёрт, это было близко!» — спросила Сара хриплым от внезапного выброса адреналина голосом: — Ты в порядке?

Меган не ответила. Вместо того, чтобы почувствовать облегчение от того, что они оба относительно невредимы, она ощутила нарастающую панику, поднимающуюся из живота. Она так расплакалась и была так близка к облегчению, что отказ в последний момент был почти больше, чем она могла вынести. Она глубоко вздохнула, но тут же пожалела об этом, когда боль пронзила её живот, словно электрический разряд. Пока Сара маневрировала на обочине дороги, Меган баюкала свой мочевой пузырь, пульсирующий наполненный мочой шарик, который, казалось, сужался. Она наклонилась вперёд, слёзы навернулись на её глаза. Пытаясь сдержать их, она какое-то время сидела неподвижно, мысленно оценивая то, что только что произошло. Сара смотрела, как высокая фигура вышла из полицейской машины позади них, когда Меган начала тихонько хныкать.

— Детка, тебе нужно прикрыться. Мы не хотим, чтобы вас арестовывали за непристойное разоблачение!»

Меган провела дрожащей рукой по сиденью между ног, с удивлением обнаружив, что оно всё ещё сухое. Как она не обмочилась во всей этой драме, она не знала, но у неё не было времени удивляться. Оглянувшись назад, полицейский был почти у окна Сары. Быстро поправив трусики, она вовремя натянула леггинсы. Ощущение плотной ткани, прижимающейся к её письке, было мучительным, напоминая, что облегчения в обозримом будущем не будет. Чувствуя, как дрожат её мускулы, новая настойчивость нахлынула на неё, когда прилив адреналина начал угасать. Её моча чувствовала себя так, как будто она была прямо здесь, резервуар жидкости, угрожающий вырваться между её плотно сжатыми бёдрами, готовый использовать первые признаки слабости. Сара опустила окно, и Меган смотрела, как в поле зрения появляется торс полицейского.

— раздался на удивление высокий голос офицера. «Это был опасный трюк, который ты провернул там, ты мог кого-нибудь убить», — сказал он авторитетно, как мёртвый лосось. «Выключите двигатель, пожалуйста».

Сара сделала, как он просил, и посмотрела ему в лицо. Он был молод, может быть, ему едва исполнилось двадцать, но всё ещё с лицом прыщавого подростка. Пытаясь не смотреть на несколько больших красных прыщей на лице мужчины, её глаза вместо этого наткнулись на значок с его именем. Офицер Джереми Стюарт.

«Мне очень жаль, я отвлеклась всего на секунду», — сказала Сара значку, уголки её рта немного приподнялись, когда она сдерживала ухмылку. «Это был долгий путь, но я обещаю, что это больше не повторится». Сара снова услышала всхлип Меган, едва слышный из-за тишины, опустившейся в машине.

Офицер Стюарт на мгновение задумался, думая, что его действительно не должны волновать документы, которые повлекут за собой предъявление обвинений. Кроме того, она была привлекательной женщиной, а он был в хорошем настроении. Он оглядел её, заметив сначала её длинные светлые волосы, вызывающе ниспадавшие каскадом на её плечи. Он перевёл взгляд вниз точно так же, как это делали все люди с тех пор, как Адам впервые взглянул на изящную фигуру Евы. Джереми таращился с открытым ртом, пока его глаза рыскали по её телу, осматривая её идеальные круглые груди, прежде чем мысленно удалить метафорические фиговые листья, закрывающие её торчащие соски. Странно, даже не холодно. Внизу её босые ноги были маленьким кусочком рая, и он почти наверняка вспомнит это, оставшись один в своей спальне сегодня вечером. Он сомкнул челюсти и сосредоточился на сложившейся ситуации. Когда всё сказано и сделано, он всё ещё остаётся офицером полиции и должен следовать протоколу.

— Могу я увидеть ваши водительские права, пожалуйста?

Сара схватила свою сумку с заднего сиденья и начала рыться, молясь, чтобы она не оставила её дома. — Я уверен, что он где-то здесь!

Меган действительно боролась, её ноги тряслись, а дыхание было поверхностным. «Пожалуйста, пожалуйста, поторопитесь, — прошептала она сквозь стиснутые зубы, — я сейчас разорюсь!» Меган подсознательно начала сдерживать себя, давление её пальцев было единственным, что удерживало её трусики сухими.

«Я смотрю, просто держись… и перестань трогать себя, это будет выглядеть странно, если он увидит тебя», — прошептала она в ответ. Меган убрала руку и покраснела. О Боже, это было прямо на грани. Она ещё немного покачнулась и напрягла ноги, упираясь ступнями в пол, почти отрываясь от сиденья. Наконец, Сара нашла лицензию и передала её офицеру. Она была так невероятно возбуждена, что чуть не расплакалась. Меган захотелось расплакаться совсем по другим причинам.

Джереми изучил лицензию. «Мисс Сара Морган. Вы говорите, что отвлеклись. Что именно послужило причиной отвлечения?» Он не мог не взглянуть ещё раз на эти завораживающие ноги.

Настала очередь Сары краснеть. Она взвесила свои варианты и поиграла с идеей сказать правду. Итак, офицер, я с тоской смотрел на письку своей подруги, мечтая погрузить свой язык глубоко в неё. Быстрое осознание правды может просто свести Джереми с ума, сказала она первую ложь, которая пришла ей в голову. Прежде чем как следует подумать, она вдруг обнаружила, что рассказывает длинную историю о нескольких оленях, весело скачущих из-за соседнего куста и вынужденных сворачивать, чтобы избежать их. На полпути она знала, что это звучит нелепо, но теперь пути назад уже не было. Быстро оглядевшись в отчаянном поиске куста, достаточно большого, чтобы скрыть стадо диких оленей, её сердце упало, когда всё, что она увидела, были километры открытого поля. Рассказ оборвался в неловкой тишине, нарушаемой только скрипом кожаного сиденья, когда Меган сняла туфлю и подняла правую ногу, подогнув под себя пятку.

Джереми смутно осознавал, что женщина замолчала, но просто не мог оторвать глаз от этих удивительных ног. Молчание затянулось, становясь с каждой секундой всё более и более неловким. Грохот проезжающего мимо грузовика, наконец, вырвал его из мечтаний, он нервно зашаркал вокруг, прежде чем понял, что не слышал ни слова из того, что она сказала.

«Спасибо, мисс Морган. Я рад отпустить вас сегодня с осторожностью, но, пожалуйста, впредь водите осторожнее».

«Я так и сделаю, спасибо, офицер», — сказала Сара, потрясённая, но с облегчением. Она была уверена, что история с оленем обеспечила ей опасное вождение.

Когда Джереми наклонился и вернул права, он окинул взглядом салон машины. Впервые он заметил привлекательную брюнетку на пассажирском сиденье, встретившуюся с ней взглядом. Он долго смотрел и увидел, что она ещё красивее, чем её подруга. Она была красива в менее классическом смысле, и у неё был слегка занудный вид, но он мог смотреть в эти глаза до конца своей жизни и никогда не желал ничего другого. Она выглядела взволнованной из-за чего-то, и её глаза, казалось, были почти умоляющими. Меган оторвалась от его взгляда, но Джереми продолжал наблюдать, как она начала извиваться в явном дискомфорте.

— Как вас зовут мисс? — рискнул он.

— Меган… эмм. она попыталась сосредоточиться. Как её звали? Всё, о чём она могла думать, это ухватиться за своё девичество и сжать свою мочу. Она почувствовала, как её мышцы дрогнули. «Паркер… Меган Паркер». Её голос звучал более чем натянуто, и она не могла не закончить фразу лёгким вздохом, когда её мочевой пузырь сильно сжался. Её пятка помогала, но это было не то же самое, что несколько стратегически расположенных пальцев.

Джереми не знал, что ответить. Он наблюдал, как симпатичная брюнетка крепко зажмурила глаза и с такой силой вцепилась в края сиденья, что костяшки пальцев побелели. Она неконтролируемо вздрогнула на секунду, как будто ей было холодно. Проблема была в том, что он мог видеть, что она явно вспотела, а утро было приятно согревающим, даже без намёка на озноб.

— Всё в порядке, мисс?

Меган не могла ответить в данный момент, вместо этого плывя на волне отчаяния, которая делала невозможным рациональное мышление. Всё её существование теперь вращалось вокруг её дрожащего, ноющего мочевого пузыря, и она не могла думать ни о чём, кроме как позволить сладкой горячей моче струиться из её тела. Волна продолжала нарастать, прежде чем, наконец, захлестнула её, и никакие извивы не могли ей помочь. Без усилия её пальцев, чтобы сдержать это, и только на короткую секунду, её отверстие для мочи было открыто, когда струя мочи вырвалась из неё, шипя в её трусики, прежде чем исчезнуть, когда она доблестно попыталась сжаться и остановить поток.

Громко задыхаясь, она в ужасе посмотрела на себя, но утешилась тем, что не было никаких видимых доказательств того, что только что произошло. Её трусики были тёплыми и прилипали к её складкам, когда отчаяние медленно отступало, угроза полной потери контроля ослабевала. Она была уверена, что следующая волна полностью разрушит её внутреннюю плотину, и молча умоляла полицейского просто уйти и оставить их в покое.

— Мисс, всё в порядке? — повторил Джереми, и в его голосе проскользнул элемент искреннего беспокойства.

«Я в порядке» — это всё, что могла сказать Меган. Мышцы её тазового дна были так сильно сжаты, что тёплое пушистое ощущение распространялось по её половым органам и поднималось в её переполненный, но всё ещё заполнявшийся мочевой пузырь.

Джереми ещё не сталкивался с такой ситуацией. Его полицейской подготовке явно недоставало искусства чтения женщин, но у него было достаточно опыта, чтобы понимать, что простая фраза «Я в порядке» почти всегда означает, что что-то серьёзно не так. Меган выглядела изворотливой, и она явно что-то скрывала. Различные сценарии прокручивались в его простом уме. Она была на наркотиках? Была ли она похищена и удерживается против её воли? Оба казались маловероятными. Он выпрямился и почесал подбородок, раздумывая, не оставить ли его и уйти.

Очевидно, приняв решение, Джереми сказал: «Боюсь, мне придётся попросить вас выйти из машины и подождать на обочине травы». Он просто не мог отпустить это, его совесть просто не позволяла ему. Он проведёт перекрёстную проверку номерных знаков и посмотрит, не выявит ли это что-нибудь.

Обе девушки были потрясены внезапным поворотом Джереми. — Я думал, ты нас отпускаешь с предостережением? Сара храбрилась, надеясь, что не ухудшит ситуацию.

«Пожалуйста, сделайте, как я прошу, если всё получится, я не задержу вас надолго».

Меган была растеряна. Как она перешла от грани облегчения к перспективе быть вынужденной обмочиться на обочине оживлённой дороги? Пока Джереми возвращался к патрульной машине, Сара выпрыгнула из машины и подошла к двери Меган, открыв её снаружи. Она могла сказать, что Меган действительно разрывалась, и чувствовала себя немного виноватой, что поставила её в эту ситуацию. Однако, если оставить в стороне чувство вины, это заводило её больше, чем можно было описать простыми словами. Она болела, отчаянно пытаясь утолить непрекращающуюся пульсацию своего скользкого влагалища.

Меган осторожно покрутила ногами, стараясь держать их вместе как можно дольше. Оказавшись вне поля зрения полицейского, она, не колеблясь, схватила себя, щипая и разминая губы сквозь леггинсы, словно раскатывая тесто для хлеба. Её пальцы яростно работали, когда она пыталась снять напряжение со своих слабеющих мышц, и, похоже, это срабатывало, по крайней мере, сейчас. Промежность её леггинсов была влажной, но ткань этого не показывала.

«Прости, милый, — прошептала Сара, — я знаю, что тебе нужно пописить, но подержи её для меня».

Но в любой момент может лопнуть!

Меган уставилась на неё.

— Я постараюсь… для тебя, — сладко сказала она.

Сара потянулась к её руке, и Меган неохотно снова отпустила себя и взяла её. Сара мгновенно почувствовала скользкость пальцев Меган и вопросительно посмотрела на неё.

— Ты нассала на моё место?

— Извини… только немного. Меган посмотрела вниз, избегая сурового взгляда Сары.

Не в силах напрячь желудок, не выплеснув больше мочи в трусики, она вместо этого позволила Саре вытянуть себя вверх и наружу. Сара посмотрела на сиденье, с радостью увидев, как по шву стекает ручеёк мочи. Сара закрыла за собой дверь и крепко взяла её за руку, выводя на травяную насыпь. Меган не могла стоять прямо, вместо этого ходила с небольшим изгибом в талии. Свободная рука со сжатым кулаком, она ковыляла за ней, не в силах идти в ногу.

Пока Джереми ждал результатов поиска номеров, он внимательно наблюдал за двумя девушками. Брюнетка по-прежнему выглядела странно, не столько шла, сколько ковыляла, и блондинка почти таскала её за собой. Он внимательно изучил Меган. В ярком дневном свете она была потрясающе красива. Из тех девушек, которых ты не против привести домой, чтобы познакомиться с мамой. Сладкий, невинный и совершенно опьяняющий. Её слегка вьющиеся волосы свободно ниспадали на плечи, мягко развеваясь на ветру, яркий солнечный свет отражал слегка рыжий оттенок среди преобладающего коричневого цвета. Его компьютер пропинговал результаты поиска. Он осмотрел их, разочарованный тем, что не нашёл ничего необычного, и вышел из машины.

Сара смотрела, как полицейский шагает к ним. Меган всё ещё сжимала её руку, сильнее, чем было удобно, и оставалась в сгорбленном положении, глядя в землю. Она снова почувствовала себя на грани и закрыла глаза в безмолвной молитве богу, в которого не верила. Всё стоило попробовать. Её трусики стали холодными, и она почувствовала озноб, когда лёгкий ветерок нежно обдувал её.

Ещё до того, как Джереми добрался до них, Меган в отчаянии всхлипнула, её кроха снова была на грани самоконтроля. Джереми остановился, увидев, что она явно расстроена.

«Мисс, если что-то не так, я бы хотел, чтобы вы сказали мне, что именно»

Меган почувствовала прилив гнева, что-то настолько несвойственное ей, что это потрясло даже её. Недолго думая, она выпрямилась, готовая прямо сказать Джереми всё, что о нём думает. Когда её мочевой пузырь сильно напрягся, она поняла свою ошибку и полностью согнулась вперёд, инстинктивно сжимая и без того мокрую попку изо всех сил. Все приличия отошли на второй план, она пропыхтела едва слышную фразу, которая, как знал Джереми, останется с ним до конца его жизни.

«Мне нужен крошечный придурок, и если ты не отпустишь нас прямо сейчас, он взорвётся в мои трусики!»

Джереми замер, ничего не выражая, прежде чем обернуться. Он ничего не сказал, сила речи подвела его. Он сел в машину и уехал, снова и снова прокручивая в уме это предложение. Когда он вернётся домой, холодный душ, безусловно, будет в порядке вещей.

Девушки также молча вернулись к машине. Мгновенно Меган потянулась к бутылке и стянула с себя леггинсы и нижнее бельё. Сара увидела мокрую полосу на промежности своих трусиков и поняла, что пришло время для абсолютной откровенности. Это был единственный способ продлить момент. Теперь совершенно одна, Сара протянула руку, взяла бутылку у Меган и сказала: «Думаю, мне нужно кое-что рассказать тебе о себе».

*017*2013-06-18 09:21

{{:

Не могу дождаться следующего!!!! Было бы лучше, если бы офицер отвёз её в участок для «допроса», где он играет с её мочевым пузырём и угрожает Меган электрошокером или чем-то ещё, если она пописает.

}}

{{:

Офицер Стюарт — милый вежливый британский полицейский, а не штурмовик.

Слава богу, ради бедной Меган!

}}

Ха-ха, это была бы совсем другая история по сравнению с тем, к чему я стремился! Фрости, вы прекрасно понимаете ситуацию! Честно говоря, хотя я играл с идеей её обыска и т. д., я вроде как хочу, чтобы это оставалось реалистичным. И я не хотел загрязнять Меган, заставляя его прикасаться к ней каким-либо образом, только Сара может сделать это, как вы увидите в части 3! Я чувствую себя странно защищающим её!! Эта часть просто немного увеличивает напряжение.

{{:

Боже мой, я не могу дождаться, чтобы увидеть, как это закончится! Мне было интересно, собирается ли он погладить девушку и заставить её раздвинуть свои отчаянно сжимающиеся ноги, но то, как пошла история, даже лучше! Тебе всегда удаётся оставить меня на клиффхэнгере. :)

}}

Спасибо за это MaiLoveheart, я рад, что вам пока нравится. В главе 3 больше внимания будет уделено Меган и её чувствам, и, возможно, она будет более откровенной.

Я надеюсь выпустить третью часть примерно через неделю, но это время может немного сдвинуться. Надеюсь, вы все думаете, что ожидание того стоит!

*021*2013-07-03 19:01

Глава 3

Меган была почти в бреду от отчаяния, ошеломлённая тем, что облегчение, в котором она так сильно нуждалась, снова украли у неё. Она извивалась, леггинсы вокруг её колен и трусики аккуратно устроились внутри них, влажная полоса была ясно видна там, где они прилипали к её губам всего несколько мгновений назад. Не в силах усидеть на месте, она мягко раскачивалась взад-вперёд, лаская вздувшийся мочевой пузырь, словно гладила щенка. Немного откинувшись назад и всё ещё извиваясь, она двинула руку вниз к своей вульве, чувствуя тепло своего полового излучателя ещё до того, как она коснулась его. Прикоснувшись к себе, сначала осторожно, она провела пальцами по длине своих чисто выбритых губ.

Она чувствовала, как её руки дрожат, а писька ритмично сжимается под её пальцами, её мышцы борются, чтобы сдержать обильный объём жидкости, стекающей на них. Она копнула глубже, с удивлением обнаружив, что она скользкая и скользкая. Она не понимала почему, но знала, что одна только моча не может быть причиной того, насколько она мокрая. Она легко раздвинула губы, прежде чем погрузить между ними несколько пальцев, массируя свою мочу прямо в попытке отсрочить неизбежное.

«Пожалуйста… пожалуйста, верните мне бутылку. Я собираюсь помочиться. Сейчас не время для твоей автобиографии!» — взмолилась Меган дрожащим голосом.

«Это важно, и это действительно не может ждать», — настаивала Сара.

«Я тоже не могу! Всё выльется наружу, на твоё место, если ты меня не отпустишь.

Меган стало жалко себя. Ещё несколько недель назад она никогда бы не подумала о том, что окажется в ситуации, когда ей придётся мочиться. Она была сильной и безупречно контролировала мочевой пузырь, и мысль о том, что она не может ждать, была просто чем-то, что она никогда не считала возможным. До Сары так и было. Сара изменила свою жизнь во многих отношениях, и с этим изменением пришло почти ожидание, что она в конечном итоге отчаянно будет мочиться на регулярной основе.

Она продолжала щупать свою уретру, чувствуя под пальцами маленькое отверстие как небольшую шишку, в то время как её другая рука крепко сжимала обнажённое бедро. Разорение, ощущение, что она была в нескольких шагах от того, чтобы разбрызгать горячую мочу по всему сиденью и в углубление для ног, было другое чувство, которое начало нарастать, что начало сбивать с толку. Это случалось раньше, и это происходит снова сейчас, и она просто не понимала, почему её тело так возбудилось, когда она так отчаянно нуждалась в мочеиспускании. Жгучая настойчивость начала сочетаться с более приятным чувством, и никогда раньше боль не была такой приятной!

Сара решила, что она, должно быть, умерла и попала в рай. По крайней мере, если её сердце попытается биться ещё сильнее, она скоро окажется там. Она нервничала и волновалась и молилась, чтобы Меган поняла, что она собирается ей сказать. Она смотрела на неё широко раскрытыми немигающими глазами, боясь, что одно лишь моргание может заставить её что-то упустить. Заворожённая этим зрелищем, она наблюдала за рукой Меган, когда несколько пальцев исчезли между складками её женственности, а её губы аккуратно сомкнулись вокруг них. Лучше этого просто не бывает, подумала она.

— После всего, что мы поделили, ты действительно понятия не имеешь, что я могу тебе сказать? — спросила Сара, оттягивая момент истины и ища более лёгкий способ сделать это. Она никогда никому в этом не признавалась и очень боялась реакции. Так что очень боюсь отказа. Какой бы уверенной она ни казалась снаружи, внутри она была в смятении. Она попыталась продолжить, но слова застряли у неё в горле и остались невысказанными.

Меган попыталась отогнать мысли от отчаянно ноющего мочевого пузыря, но это было нелегко. Однако она знала, что это важно. Сара никогда раньше не говорила так серьёзно, и ей хотелось уделить этому всё своё внимание. Она сильно прижала пальцы к своей напрягающейся крошечной дырочке, но время было на исходе. Она обдумала вопрос Сары, долго думала над ним, но ничего не сказала. Учитывая недавние события, она догадывалась о том, что ей сейчас расскажут, но она не собиралась облегчать себе задачу, тем более, терпя такую неотложную, неистовую потребность в мочеиспускании.

Сара была напряжена, и её горло внезапно пересохло. Сила речи на мгновение ускользнула от неё, пока она отчаянно искала другой способ объяснить свою самую сокровенную тайну. У меня есть фетиш! И то, как ты отчаянно хочешь пописить, меня так заводит, что я могу просто спонтанно испытать оргазм! Слова были там, наготове, но она просто не могла их произнести.

Меган посмотрела на неё, умоляя её поторопиться. Она почувствовала, как капля мочи просочилась сквозь её пальцы. Просто скажи мне! Всё будет хорошо, я обещаю! Но ни одна из девушек не сказала ни слова.

Сара больше не могла выдерживать напряжение, и без слов у неё была только одна вещь, которая могла бы помочь ей объяснить. Она сделала паузу ещё на мгновение, всё время наблюдая за рукой Меган, как ястреб, которая продолжала работать с её женскими складками. Почувствовав, что моча Меган скоро испарится, она наклонилась и очень осторожно положила свою руку на руку Меган. Мгновенно она почувствовала теплоту, излучаемую между этими ритмично напряжёнными бёдрами. Она оставила его там на мгновение, чувствуя руку Меган под своей, когда она тёрлась и играла с нежно-розовыми складками плоти под ней.

«Пожалуйста, помогите мне удержать его», — сказала Меган низким знойным шёпотом. Инстинктивно она убрала свою руку с дороги, молясь, чтобы Сара продолжала держать и сжимать её. Без этой поддержки она наверняка обоссалась бы за считанные секунды. Сара не разочаровала и сразу же начала ласкать и поглаживать, немного дразня, прежде чем найти свою уретру и крепко потереть её. Меган почувствовала, как её писька дёрнулась, когда прикосновение Сары вызвало дрожь по её телу, мурашки покрылись мурашками по коже.

Меган закрыла глаза и затаила дыхание. Не сейчас, пожалуйста, просто останься ещё немного. Она сжалась и напряглась, борясь с постоянно увеличивающимся объёмом жидкости внутри её и без того вздутого живота. Сосредоточенная, всё её существование внезапно было направлено исключительно на то, чтобы не полностью смущать себя. Дрожа и потея, она почти чувствовала вкус мочи, всё её тело окутала непреодолимая потребность, пока… она не потеряла контроль на кратчайшее мгновение. Когда струя горячей мочи под высоким давлением внезапно прорвалась через её утомлённый сфинктер, она была на мгновение заблокирована силой пальцев Сары. О Боже, пожалуйста, оставайтесь внутри! Временно отступив внутрь себя, она громко застонала, прежде чем он прорвался сквозь преграду, которую создавала Сара, и из набухшей письки Меган внезапно зашипела струйка на несколько секунд. Он брызнул с такой силой, что срикошетил от руки Сары, и капли мочи разлетелись вокруг.

Сара почувствовала сильный поток брызг на свою руку и инстинктивно немного сжала хватку. Улыбнувшись, она почувствовала, как вода вырывается наружу, струится ей в ладонь и течёт между пальцами. Так же быстро, как это началось, оно стихло, когда мышцы Меган восстановили контроль, по крайней мере, ещё на несколько минут. Большая часть стекала ей между ног, образуя небольшую лужицу на сиденье. Кожа не давала ему промокнуть, и он остался там, сияющий маяк смущения для бедной Меган. Небольшое количество, которое вырвалось наружу, не помогло. Во всяком случае, теперь она чувствовала, что вот-вот полностью потеряет его.

«Мне очень жаль», — это всё, что смогла выдавить Меган, покраснев до тёмно-красного цвета. Избегая зрительного контакта, она не заметила широкой улыбки и покрасневших щёк Сары. Сара должна была объяснить сейчас, пока не стало слишком поздно. Неохотно убрав руку с всё ещё мокрой попки Меган, она снова взяла её за руку. Чувствуя себя крайне незащищённой, Меган сжала ноги вместе, отчаянно пытаясь найти способ восстановить утраченное давление.

«Я хочу, чтобы ты что-то почувствовала», — смело сказала Сара, поднося уже не сопротивляющуюся руку Меган к своему телу. Она чувствовала себя неловко по мере приближения момента истины. «Я хочу, чтобы ты почувствовал, что ты делаешь со мной, когда ты… в том состоянии, в котором ты сейчас».

Меган догадывалась, что последует, но позволила ей вести свою руку. Во-первых, он остановился на пупке Сары, когда она ждала, пока та расстегнёт шорты. Затем медленно, как будто Сара задумалась о том, что она собирается сделать, она провела рукой Меган вниз за пояс, давая ей доступ к той части своего тела, которая так остро нуждалась в прикосновении.

«И я могу заверить вас, что всё это не моча», — улыбнулась Сара, молясь о положительной реакции в ответ.

Меган осторожно коснулась письки Сары, проведя пальцами по её длине так же, как она играла со своей собственной всего несколько секунд назад. Сара была мокрой, очень мокрой. Её пальцы скользнули между её губами, и когда она приблизилась к вершине, она почувствовала, как возвышающийся клитор Сары гордо и твёрдо стоит. Она не могла устоять перед тем, чтобы провести по нему пальцами, очень нежно и туго круговыми движениями. Она улыбнулась про себя, когда почувствовала, как Сара ответила, взбрыкивая и надавливая на её руку. Но ей пришлось остановиться. Её собственная потребность снова росла, и она не хотела мочиться, пока ещё. Она отстранилась, обильные объёмы любовного сока Сары образовали струны между её пальцами. Она вернула руку в исходное положение между собственных ног, жидкости Сары смешались с её собственными, когда она снова начала нажимать на своё отверстие для мочи. Она была так близка, так близка к тому, чтобы полностью потерять его. Но она должна была держаться ради Сары. Поняв, что молчание становится неловким, она наконец нарушила его.

«Пожалуйста, дай мне пописить», — сказала Меган, и на её лице появилась широкая улыбка. Они молча смотрели друг на друга, и больше не требовалось слов. Меган поняла, и Сара знала, что понимает. Надеясь, что развеяла страхи Сары, она знала, что действия всегда говорят громче слов. С обеими девушками, теперь запертыми в любящих, похотливых взглядах, они наклонились друг к другу, страстно целуясь, исследуя рты друг друга своими языками. Меган почувствовала, как Сара ласкает её волосы, проводя пальцами по ним и вниз к шее, прежде чем задержаться. Мир вокруг них исчез, поскольку каждый стал для других лишь мыслями и чувствами, растворившись в мире похоти и желания.

Звук автомобильного гудка разрушил чары, и Меган первой вышла из комнаты. Глаза Сары ещё на мгновение оставались закрытыми, пока она возвращала свой разум обратно в реальный мир и из нижнего белья Меган. Ей так дико хотелось наброситься на неё прямо здесь, но оживлённая дорога рядом с ними напомнила ей, что терпение будет в порядке вещей.

«Мне так сильно нужно пописить, я не знаю, смогу ли я сдерживаться дольше», — пробормотала Меган, беспокойство и лёгкий страх выражались мимолётным выражением лица.

Сара сделала паузу, как будто обдумывая заявление Меган на мгновение. В конце концов она ответила: «Нет, ещё нет, я слишком люблю смотреть на тебя, чтобы просто позволить тебе пописить прямо сейчас! Я уверен, что вы сможете продержаться ещё немного, если приложите к этому усилия. Только пока мы не доберёмся до парка, тогда я могу отпустить тебя. ХОРОШО?»

Была ещё одна долгая пауза, прежде чем Меган сказала: «Я попробую. Ради тебя я сделаю всё, что угодно, но мне потребуется гораздо больше, чем просто мой разум, чтобы больше не взорваться!»

Сара завела двигатель, а Меган огляделась в поисках салфеток, чтобы вытереть маленькую лужу, которая теперь начала просачиваться под её попу. Когда Сара отстранилась, Меган поместила свёрток салфетки между ног и смотрела, как он поглощает её мочу с сиденья. Искушение немного пописить в это было огромным, но она воздержалась, чувствуя, что Сара каким-то образом узнает, что она сделала. С тканью, пропитанной водой, с которой капала вода, она опустила окно и выбросила её, прежде чем взять другую и как следует высушить. Она знала, что, вероятно, в любой момент вытечет ещё немного, но сейчас она снова была сухой. Она подтянула трусики и леггинсы, чувствуя, как влажная ткань холодит кожу. Включив радио, Меган начала танцевать сидячий танец в такт музыке и втиснула обе руки между ног. Напрягая себя со всей силой, на которую была способна, она молилась о том, чтобы следующие 15 минут прошли быстро.

