Какая красивая ночь!

Автор: Дилер [f] (-)

*006*2018-04-19 20:54

Вторую главу РП я делаю приватно с анонимным пользователем. Опять же, я пытаюсь оставить текст нетронутым, как тот, который мы написали в первую очередь: я буду удалять только некоторые сообщения между мной и пользователем. Наслаждайтесь!

Отчаяние после спортзала

Я просыпаюсь и быстро встаю, потому что опаздываю на занятия йогой, которые я преподаю в местном спортзале.

Я Кэти. Мои тёмные волосы собраны в хвостик. Чёрные обтягивающие штаны для йоги, похожие на леггинсы, и белые кружевные стринги. Розовая майка в спешке. мои губы, когда я сажусь в машину и еду, я замечаю знакомое желание, мне нужно пописить «Я могу подождать до окончания занятий, обычно это не занимает много времени»

###

«Это слишком удобно…» Я никому не говорю, в то время как луч солнца пробивается через окно и врывается в мою комнату, обнажая мою почти обнажённую фигуру под свежевыстиранными одеялами.

Я встаю, в одних старых трусиках и топе, который по-хорошему не сковывает мою грудь: если бы кто-нибудь был в комнате, они бы легко увидели мою боковую грудь. Меня зовут София, и мои волосы — большая золотая каша.

Во время завтрака с чашкой ананасового сока и слишком подгоревшими тостами я надеваю пару чёрных леггинсов (может быть, колготки, они действительно прозрачные, лол), розовые стринги, розовый тренировочный бюстгальтер и пару чёрных брюк. шлепки.

Я готова прокрасться к вам на занятия йогой!

###

Вскоре я добираюсь до спортзала и быстро выхожу, немного нервничая. «Мне нужно было сходить в туалет, но не хватает времени», — говорю я, быстро входя, чтобы пойти на урок.

«Если я быстро закончу и доберусь до туалета для девочек. Быстро со мной всё будет в порядке», я думаю про себя, открывая двери

###

Пока я прыгаю по лестнице своей квартиры, я использую свой смартфон, чтобы указать, где находится тренажёрный зал, в котором вы преподаёте йогу. Я знаю только, что это недалеко от того места, где я живу, но я не знаю, где именно.

Бутылка воды под мышкой Я замечаю, что сильно опаздываю на урок; к счастью, я не слишком далеко от тренажёрного зала!

У входа всё ещё стоит длинная очередь людей, когда я вижу, как ты открываешь двери.

###

Я открываю двери и быстро иду прямо к двери своего класса, глядя на женскую комнату для одного человека, думая про себя: «Может быть, мне следует пойти в дамскую комнату, прежде чем я начну, но я уже опаздываю».

Я быстро встаю на своё место впереди «хорошо, дамы, извините, я опоздал, надеюсь, вы готовы начать»

###

Я оказался в конце класса и вижу тебя, прекрасного и великолепного в этих леггинсах, и твои красивые волосы, лицо, тело… Я чувствую дрожь в нижней части тела, но я пытаюсь избавиться от этой мысли прямо сейчас.

Я делаю глоток из своей бутылки воды, а затем отпиваю ещё. Собираю волосы в хвост и готова к первому в жизни уроку йоги…

###

Я начинаю инструктировать класс о различных способах, которые мы делаем, каждый из которых смотрит на мой мочевой пузырь, пытаясь не попасть в аварию.

Я замечаю тебя во время уроков и начинаю краснеть, но в основном сосредотачиваюсь на своих потребностях, и обучение, а также наблюдение за тем, как ты пьёшь, ты вода, делает мою потребность немного хуже

###

«Этот класс слишком тяжёлый для меня!» Я думаю, пока я пытаюсь не отставать от других девушек вокруг меня. Я сильно потею: мне нужно выпить почти всю бутылку в кратчайшие сроки.

Я вижу, как ты ёрзаешь на месте, где ты учишь класс между позициями, и я делаю то же самое: я думаю, что это правильно, я тебе подражаю. Но потом я понимаю, что никто этого не делает, и безумно краснею, чувствуя себя глупо.

Я начинаю чувствовать что-то на мочевом пузыре.

###

Мне не требуется много времени, чтобы закончить урок, когда я замечаю, что скрестил ноги, я замечаю, что я не единственный

«класс закрыт», — говорю я, улыбаясь, счастливая, что я не попала в полную аварию, и все мои ученики, кроме Софии, побежали в туалет, прежде чем я даже сделал шаг.

###

«Эй, девочки, успокойтесь!» Я думаю, ничего не говоря, потому что я слишком застенчив: «Ты действительно в отчаянии, однако!»

Я вижу множество извивающихся ног, танцы с мочой, постукивание пальцев ног по деревянному полу спортзала, но все мои глаза прикованы к Кэти.

Она всё ещё на своём месте преподавателя, скрестив ноги, в этих прозрачных леггинсах и стрингах… Мммм! Я закусила губу, чтобы успокоиться.

Я чувствую желание пописить, не слишком сильное, но я чувствую напряжение в мочевом пузыре, однако я здесь не просто так. Я не так сильно потел из-за того, что даже немного не поговорил с тобой о том, что произошло прошлой ночью!

Я подхожу к тебе медленно, босиком…

###

Я крепко скрещиваю ноги и прикусываю нижнюю губу, наблюдая, как все выстраиваются в очередь в туалет «Оооо, нет, я надеялся уйти до того, как выстроится очередь», — думаю я про себя, не замечая приближающуюся Софию.

###

Эй!» — говорю я вам, почти заставляя вас подпрыгивать от страха: «Какой отличный урок!»

Мои ноги скрещены так же, как и ваши, когда девушка, особенно отчаявшаяся в очереди, кричит вам: «Кэти, в этом спортзале есть ещё какой-нибудь туалет? Некоторые из нас ОЧЕНЬ отчаялись!»

###

Я всё ещё скрестила ноги, но держала руку на промежности.

«Извините, девочки, это единственное».

«Привет, София, рад, что тебе понравился урок, я не думал, что тебя заинтересует йога», — говорю я, безумно краснея.

###

Девочки стонут, пока нетерпеливо ждут, извиваясь.

«Да, мне интересно, раз ты так много рассказал мне о прошлой ночи!» — говорю я, тоже краснея. Я замечаю, как ты скрестил ноги, и мои в том же положении, чтобы снять распухшие мышцы.

Я думал, что это будет менее сложно, но сейчас я в замешательстве. Должен ли я поговорить с Кэти о том, что я чувствую?

###

Я неосознанно произношу вслух, чтобы все могли услышать: «Я должен пописить дома, знаю, что это чрезвычайная ситуация», — говорю я, держа одну руку на промежности, наблюдая за очередью, и София замечает, что она в том же затруднительном положении.

Я начинаю краснеть, когда чувство, которое я испытывал к ней прошлой ночью, возвращается, я просыпаюсь, наблюдая, как она отчаянно хочет пописить, как я

###

Моё лицо краснеет, когда вы так свободно говорите о своих нуждах: в глубине души я начинаю замечать, что вид вашего отчаянного желания помочиться возбуждает меня. Рука летит к моей промежности, чтобы помочь мне держать её, не трогать себя, клянусь!

Мои губы открываются, чтобы сказать: «Ты закончил уроки на сегодня?»

###

«Да, на сегодня я закончил», — говорю я, безумно краснея, и потираю бёдра.

Интересно, слышал ли кто-нибудь ещё, как я сказал, что мне нужно пописить?

###

«Хорошо! Нравится ли вам хватать…» Я начинаю говорить, когда какая-то девушка из очереди пробегает мимо нас с вами и говорит: «Может быть, в баре в конце улицы есть туалет, я не могу много терпеть более!»

Пробежав мимо меня, девушка оттолкнула меня, так что я потерял равновесие и оказался на земле, немного повредив себе попу…

«Ой!» — говорю я, тут же кладя руку на промежность. Вся эта вода начинает проталкиваться наружу!

— Я говорил, тебе нравится что-нибудь выпить или поесть? Я встаю, говорю и жду твоего ответа

###

Я потираю бёдра друг о друга «да, это звучит как план, может быть, я могу пойти туда пописить», я говорю тебе, хватая меня за промежность

###

Все твои открытые разговоры о мочеиспускании заставляют меня краснеть ещё сильнее, а также заставляют меня понять, как я отчаянно хочу пописить.

«Может быть, я тоже смогу воспользоваться туалетом… У меня такая же ситуация!» Я говорю, подмигивая тебе

Когда мы подходим к выходу из спортзала, я подтягиваю ногу к промежности, чтобы удержать её. Я делаю это осторожно, стараюсь не привлекать внимания, но ты меня поймал.

###

Я закусываю нижнюю губу, хватая своё «давай поторопимся», я говорю смущённо придумывая, что сказать

###

«Ты прав!» Я отвечаю.

Когда мы переходим дорогу, мои шлёпанцы цокают о мои подошвы, и я хихикаю, показывая вам. Ты тоже хихикаешь, и я скрещиваю ноги на обочине, боясь что-нибудь потерять.

У меня 7 с половиной баллов по шкале отчаяния от 1 до 10, но как-то утешительно видеть, что ты тоже в отчаянии. А ещё секси!

Мы входим в то место, когда…

###

У меня 6-10 баллов по шкале отчаяния, мы открываем дверь и входим. Я держу ноги скрещёнными, безумно краснея, пытаясь не привлекать чьего-либо внимания, пытаясь найти туалет.

###

«К-Кэти! Я думаю, нам нужно сесть и сделать заказ, а потом мы н-найдём туалет…» на моих щеках появляется румянец, когда я говорю это тебе, не желая быть грубым, пока я касаюсь твоя рука.

Мы садимся возле двери, и я заказываю газировку, скрещивая и распрямляя ноги под столом.

«Что ты хочешь выпить, Кэти? Они также подают замороженный йогурт, если хочешь…» Я пытаюсь привлечь ваше внимание, пока вы осматриваетесь, чтобы найти туалет.

###

Я бы хотел замороженный йогурт, тогда мы можем попросить официантку в туалет, — говорю я, ёрзая на своём месте.

###

«Конечно! Можешь спросить себя, если хочешь, она рядом», — подмигивая, отвечаю я.

Видеть, как ты извиваешься передо мной, с твоим идеальным телом, обнажающим одежду для йоги, напоминает мне о нашем свидании и о том, как оно закончилось… особенно часть с поцелуем!

Когда я пытаюсь говорить об этом, вы прерываете меня…

###

«Извините, мисс, но вы не знаете, где туалеты, и я бы хотел один замороженный йогурт», — говорю я, безумно краснея, держа одну руку на промежности и продолжая извиваться.

###

«Вниз по коридору, левая дверь, мисс», — отвечает вежливая официантка. — Но сейчас там гигантская очередь: бранч-ажиотаж + девушки, которые только что вышли в студию йоги на другой стороне улицы, заполнили туалетную комнату по-настоящему переполненной…

Мы смотрим друг на друга с беспокойством, пока наши ноги извиваются.

Моя газировка и ваш форзен-йогурт прибыли к столу, и, пока официантка отходит от нас, я пытаюсь убедить вас рассказать о том, что произошло прошлой ночью…

###

Я откусываю свой йогурт «О, это действительно хорошо, но что нам делать с линией», — говорю я, извиваясь, когда ем свой йогурт

###

«О, Кэти! Послушай меня, пожалуйста!» Я чуть ли не кричу, пока мои щёки горят, и топаю ногами по земле: «Я пытаюсь ясно говорить о своих чувствах к тебе, и всё, что ты можешь думать, это пойти в туалет!»

Я не хотел быть грубым, я просто хотел, чтобы меня немного узнали. Я чувствую что-то между нами, и свободно говорить мне не так просто из-за моей застенчивости.

«Кстати, мне тоже нужно в туалет, понимаешь?» — говорю я, используя соломинку, чтобы сделать несколько пузырьков из того, что осталось от газировки, которую я заказал и выпил.

Рука тянется к моей промежности и стягивает трусики вверх по паху, пока я слушаю твои слова.

###

«Мне жаль, что я отчаянно хочу пописить. Я понимаю, как ты себя чувствуешь. Я тоже, но я действительно хочу, чтобы мои трусики оставались сухими», — говорю я, краснея, и натягиваю стринги на промежность, чтобы помочь держаться.

###

«О, я вижу…» ты слишком милый, я не могу разозлиться. Особенно сейчас, когда ты в отчаянии, такая сексуальная, демонстрирующая свои стринги и свою попку… Я просто хочу подойти и поцеловать тебя!

Но я не могу, а то обмочусь в штаны… и я до сих пор не знаю, нравлюсь я тебе или нет!

Мои ноги стучат по земле, пока я допиваю газировку. Мои ноги трясутся, не желая останавливаться ни на секунду. Вот как плохо мне нужно идти …

«Ну, Катя, мы не можем сейчас пойти в туалет, даже если захотим… а я знаю, как сильно ты хочешь!» Я говорю в порыве адреналина «Очередь такая длинная, что подходит к стойке, видите?» Я указываю вам линию людей, танцующих на месте, которая идёт за угол и обратно к нему. «Я думаю, что мы застряли здесь. Или мы можем пойти в другое место, чтобы поговорить… Ты доел свой йогурт?»

###

«Мы можем вернуться в спортзал», — говорю я, хватая себя за промежность, когда допиваю свой йогурт.

«О, нет, только не снова, это похоже на то свидание, которое у нас было, но меня всё ещё заводит её отчаяние, я не знаю, что делать», — думаю я про себя.

###

«Да, конечно!» — говорю я, надеясь, что спортзал станет для нас тихим местом для разговоров… и, может быть, ещё немного поработаем (подмигивает). Расплачиваясь у стойки, я невольно трясу ногами и танцую на месте. Мои волосы, собранные в хвост, двигаются вверх и вниз, когда я извиваюсь.

Внезапно поворачиваясь, чтобы посмотреть, где ты, я ловлю тебя, смотревшего на мою попу с открытым ртом. Я краснею, когда пытаюсь позвать тебя в спортзал.

Выйдя из бара, я продолжаю извиваться и чувствую, как капля мочи стекает мне в трусики…

###

Мы быстро добираемся до спортзала, «надеюсь, здесь нет очереди», — говорю я, открывая дверь, и хватаю свою письку, издавая тихие стоны.

###

Видеть тебя в таком затруднительном положении меня так возбуждает, что я больше не могу.

«Кэти, я знаю, что сейчас неподходящее время и место для разговора».

Моё дыхание на мгновение прерывается, когда внезапная волна мочи обрушивается на меня, заставляя течь ещё немного «Я очень отчаянно нуждаюсь в моче в данный момент, но Я должен сказать тебе, что ты мне нравишься!» слова исходят из меня, как гром.

###

«Вы двое мне нравитесь, но мы можем поговорить об этом после того, как пойдём в туалет», — говорю я, когда мы оба направляемся в туалет.

###

Рад слышать это, даже если это было сказано по странному сценарию, я вхожу с тобой в туалет и узнаю, что доступна только кабинка.

«Слушай, Кэти!» Я говорю, писая танцуя уже раздеваясь с моих леггинсов «В прошлый раз ты помочился первым, так что на этот раз моя очередь идти первым…»

Я пробираюсь в туалет, босиком и босиком, чувствуя, как моча вырывается наружу и сильно подтекает, когда ты держишь меня за руку…

###

Я стягиваю свои леггинсы и стринги «Я почти на грани несчастного случая, я должен сначала пописить»

###

— Не смей, Кэти! Мой голос достигает пика, когда длинная порция мочи попадает на мои ноги. Я буквально в 10 см от туалета и писаю сам! Какая ирония!

Мне нравится видеть тебя полуголым, почти писающим в себя: это так возбуждает меня, что я хочу схватить тебя, поцеловать и прикоснуться к тебе прямо здесь, доставляя себе всё больше и больше неудобств, пока ты не кончишь.

Голая ниже пояса, я начинаю писить в миску: звуки плескания слышны со всего зала, могу поспорить. Моё лицо выражает чистый экстаз, а глаза поднимаются вверх. Вот когда я чувствую себя отодвинутым в сторону…

###

Я нажимаю на то, что ты пытаешься сесть на унитаз, и ты видишь, как моча вытекает из унитаза, поскольку у меня на лице чистое облегчение.

###

«Нет, Кэти! Что ты делаешь????» Я спрашиваю вас почти криком, в ужасе от потери моего привилегированного места на миске: «Я был там первым!»

Моя моча продолжает разбрызгиваться повсюду, из миски на пол, смачивая мои ноги, леггинсы и стринги. Облегчение от мочеиспускания ошеломляющее, но я должен сосредоточиться на том, чтобы не устроить беспорядок!

Я толкаю тебя своей попой, пока я тоже не могу писить в туалете. Наши попы соприкасаются, и я чувствую покалывание во влагалище.

Я смотрю на тебя, писающего бок о бок со мной, и не могу не поцеловать тебя.

###

Я замечаю, что ты целуешь меня, и начинаю сильнее давить на тебя, пытаясь пописить в унитаз, получая немного над унитазом, на мои леггинсы и стринги.

###

Мы страстно целуемся, пока наши мочевые пузыри выпускают всю мочу, содержащуюся внутри них. Я очень взволнован и не могу не коснуться пальцами твоего лица и твоих волос. Я, наконец, добился успеха, и я не могу быть более счастливым.

Моча, плещущаяся вокруг наших ног, унитаза и ступней, пропитывающая нашу одежду, кажется, ещё не закончилась, но мои струйки начинают умирать, пока твои ещё сильны…

###

Поток всё ещё идёт, пока мы продолжаем страстно целоваться, продолжаем мочиться

###

Я так возбуждена, что не могу удержать руки на месте, пока целуюсь: начинаю трогать твою спину, потом грудь, потом снова спину. Одной рукой крепко держите волосы и голову, другой проводите вокруг всего тела.

Наши языки соприкасаются, и я так хочу сосать твои губы! Не сочтёте ли вы меня слишком непослушным, когда я это делаю?

Мой поток медленно умирает, оставляя меня истощённым.

###

Мой поток стихает, пока мы продолжаем целоваться.

###

С закрытыми глазами я продолжаю высасывать твой язык, твою слюну в моём рту и мины в твоём. Я замечаю, что струящийся звук, исходящий из твоих половых органов, закончился минуту назад, и моя рука находит путь туда.

Когда я прикасаюсь к твоей вагине, ты дрожишь. «Я не должен был этого делать, теперь она подумает, что я хочу только её трахнуть, но это не так, она мне так нравится, и…», а я думаю, что ты делаешь что-то непредсказуемое..

###

Я толкаю тебя к стене, целуя, ты сосёт, ты силива, и двигаю рукой к твоему влагалищу.

###

В полном беспорядке мочи, в туалетной кабинке, в которой мы находимся, я позволяю тебе нежно трахнуть меня своей мокрой рукой. Мои леггинсы и стринги на полу, я полностью твоя, и я прошу больше поцелуев и больше дрочек внизу.

— Продолжай, Кэти! — кричу я, переводя дыхание между нашими поцелуями.

Я не могу не брызнуть тебе на ноги через мгновение: может быть, это моча, я действительно не знаю…

###

«Эй, София, давай вернёмся ко мне и закончим», — говорю я, подмигивая тебе, когда целую тебя

###

Надеюсь, всем понравилась эта новая глава, как и мне. Сейчас мы работаем над новым, так что следите за обновлениями!

*008*2018-04-19 21:50

{{10 минут назад, Melificentfan сказал:

Это было здорово ^^

}}

Благодарю вас! :)

*010*2018-04-21 19:54

Вот и третья глава Кэти и Софии! Ещё раз спасибо анонимному пользователю, который написал вместе со мной этот замечательный RP: большая часть (если не все) идей принадлежит им, я вношу только некоторые изменения. Как всегда оставляю текст в первозданном виде, удаляя только наши личные сообщения. Наслаждайтесь!

общественный бассейн мочиться

Я рассеянно играю со своими золотыми волосами, завивая и завивая единственную прядь, ожидая вас у входа в бар общественного бассейна. Меня зовут София, и я одета в белое бикини, может быть, слишком прозрачное, но недостаточное, чтобы открыть мои интимные места народу у бассейна. Мои плавки от бикини — это стринги, и я знаю, что они тебе так понравились, потому что ты смотрел на них большую часть времени здесь, в бассейне.

«Быстрее, Кэти! Я таю!» Я кричу на вас, пытаясь вас поторопить: мне очень нужна ледяная газировка. Слишком много загара для этой девушки…

###

Я поднимаю свой коричневый воздух в хвосте в сексуальном красном бикини

«Извини, София, я опоздала», — говорю я, потея, когда приближаюсь к тебе.

###

Ты выглядишь сногсшибательно в этом бикини: я действительно теряю дар речи каждый раз, когда вижу, как ты приближаешься ко мне, загорелая и вся мокрая от бассейна.

«Не волнуйся, дорогой!» — говорю я, целуя в щёку. Я чувствую во рту хлор от нашего последнего плавания в бассейне: мне это не нравится. Мне гораздо больше нравится ощущать твой вкус, как мы делали это в туалете спортзала на прошлой неделе…

«Пожалуйста, очень большую порцию газировки для меня и… что ты хочешь, Кэти?» — говорю я бедному бармену с длинными рукавами; это действительно жаркий день, и я не могу больше терпеть эту жару

###

«Могу ли я также получить большую содовую», — говорю я, улыбаясь, потому что я тоже очень хочу пить

###

«Ваше здоровье!» — говорю я, пока звенят наши полные стаканы газировки. Через несколько минут я уже допиваю свою чашку, так хотелось пить!

Стараясь оставаться элегантной, даже если я только что выпил очень большую чашку газировки, я беру тебя за руку и веду в бассейн. Мы пересекаем сад и ложимся на своё место, загорая.

«Какой прекрасный день!» — говорю я почти себе. — Как ты думаешь, Кэти?

###

Я выпью свой, прежде чем мы отправимся к месту для принятия солнечных в%нн «Да, это действительно прекрасный день», — улыбаюсь я, когда мы лежим рядом друг с другом.

###

Под моими шторами я смотрю на ваше тело, лежащее рядом со мной: я вижу, что вы немного суетитесь, потому что ваши ноги двигаются вверх и вниз, пока мы лежим, и ваши ноги извиваются. Мне очень нравится то, что я вижу…

Я чувствую, как мой мочевой пузырь наполняется, но пока я могу игнорировать это.

— Эй, Кэти! Я пытаюсь привлечь ваше внимание «Можете ли вы намазать меня солнцезащитным кремом? Не только сзади, но и спереди, пожалуйстаеее!» Я спрашиваю вас об этом, подмигивая.

###

«только если ты сделаешь меня», — говорю я, подмигивая тебе, когда встаю, замечая, что мой мочевой пузырь полон

###

«Конечно, я сделаю!» — говорю я, хихикая. Я видел, как на твоём лице появилась улыбка, пока ты пыталась оставаться серьёзной. Я так хихикаю, что в конце концов хватаюсь обеими руками за промежность, удерживая себя.

Я наношу солнцезащитный крем на ваше тело, когда лежу над вами: я начинаю с ваших ступней и ног, затем вверх по рукам, туловищу и спине. Я в шутку щипаю тебя за попу, и мы смеёмся. Когда я достигаю области мочевого пузыря, я нажимаю немного больше.

— Что случилось, дорогая? — спрашиваю я тебя, видя твои схватки.

###

«О, это ничего, просто закончи наносить солнцезащитный крем», — говорю я, безумно краснея.

###

— Хорошо, тогда… — говорю я, немного ёрзая на месте.

«Я закончил с солнцезащитным кремом, Кэти». Я встаю, мои пальцы ног в траве, я немного извиваюсь, чтобы восстановить равновесие. «Сегодня действительно слишком жарко, я хотел бы немного поплавать в бассейне…» — говорю я, кусая губы.

###

Да, я бы с удовольствием, — улыбаюсь я, когда встаю, и извиваюсь.

###

«Последний, кто нырнёт, должен проиграть!» мой рот кричит, когда я начинаю бежать босиком к бассейну

Я чувствую тепло плитки возле бассейна под подошвами, и мне нужно скорее войти в эту воду, иначе я расплавлю ноги!

Я вижу, как ты бежишь за мной, твоё идеальное тело в красном сексуальном бикини… вау!

Когда я прыгаю, чтобы нырнуть, я поднимаю ноги и чувствую себя там немного неловко. «Надеюсь, в этот раз я продержусь дольше, чем Кэти!» Я думаю

###

Я быстро прыгаю позади тебя, холодная вода на моём теле заставляет меня дрожать, когда моя потребность возрастает.

«О, вау, я не думала, что я такая сытая», — думаю я про себя, пока мы плаваем и играем вместе в воде.

###

Я брызгаю на тебя водой, напевая «Я выиграл! Я выиграл!» смеющийся.

Некоторое время мы вместе играем в воде, во время которой я погружаюсь под воду и тяну тебя за собой, целуя тебя в губы. Мы так счастливы провести день в таком бассейне!

Я уже чувствую дискомфорт и говорю вам: «Кэти, ты любишь ещё немного постоять в бассейне или тебе больше нравится загорать?»

Мои ноги трясутся под водой, чтобы удержаться на поверхности. но и потому, что я начинаю чувствовать потребность в моче, и вся эта вода не помогает мне

###

«О, эта вода заставляет меня двигаться ещё больше, особенно после того, как мы поцеловались под водой», — думаю я про себя, скрестив ноги под водой.

«Да, мы можем вернуться и позагорать», — улыбаясь, говорю я, когда мы выбираемся из воды, немного извиваясь, как и я.

###

«Хорошо, дорогая!» Я говорю, подмигивая тебе: «Тебе ещё нужно намазать меня солнцезащитным кремом! У меня такая нежная кожа…»

Мои ноги подпрыгивают вверх и вниз, когда я сижу на траве, курю сигарету и жду, чтобы вытереться.

«Мне нужно идти, но я не хочу покидать этот фантастический вид», — думаю я про себя, глядя на твою попу в этом красном бикини.

###

Я сажусь рядом с тобой, скрестив ноги, пока они подпрыгивают, ожидая, пока они высохнут. «Сегодня очень жарко», — говорю я, улыбаясь тебе.

###

«Да, это так…» — говорю я, а моя рука скользит по твоей спине, нежно почёсывая твои плечи.

Я чувствую, что мне нужно снова поцеловать тебя, но я не хочу быть слишком возбуждённым в таком общественном месте или целоваться с тобой. Вы могли подумать, что я не та девушка, о которой вы думали!

Мои волосы почти высохли под палящим солнцем, я встаю, чтобы сказать с хихиканьем: «Хочешь что-нибудь выпить? Я снова хочу пить!» Скрестив ноги, я стою рядом с тобой, ты хочешь пойти со мной?

###

Я встаю, скрестив ноги.

«Как насчёт стружки льда, и я пойду с тобой», — говорю я, улыбаясь.

###

«Спасибо», мои глаза блуждают в поисках туалета, пока мы снова подходим к бару. Мы так близки, но я не хочу уходить вот так, а также хочу видеть, как ты извиваешься вокруг…

Я ничего не могу с этим поделать, кроме как пописить, танцуя на месте, пока мы заказываем стружку со льдом и платим за неё. Я скрещиваю и раздвигаю ноги, но я знаю, что в некоторые моменты я буду очень отчаянно нуждаться в моче.

Я смотрю на тебя и…

###

Я потираю бёдра, пока ем ледяную стружку «Мне действительно нужно пописить, но я не хочу быть грубой и испортить это удивительное свидание», — думаю я, глядя на туалеты.

###

Когда я, наконец, набрался смелости заговорить с тобой о своей потребности — и силы воли, чтобы не смотреть на твоё скульптурное тело — к нам подошла группа девушек, с которыми мы дружим… Или, по крайней мере, ты дружишь, они просто случайные встречи для меня.

Я корчусь и выворачиваю ноги на месте, пытаясь подавить желание помочиться, пока мы начинаем болтать.

«Боже, эта газировка действительно прошла сквозь меня!» Я задыхаюсь, чувствуя, как вырывается крошечный рывок

###

Пока мы болтаем с ними, я держу ноги скрещёнными, продолжая извиваться, думая про себя: «Мне не стоило пить всю эту газировку и стружку со льдом».

###

Я замечаю, что твоя моча танцует, и, находясь рядом со мной, кажется, что мы танцуем под тихую песню. Я чувствую, как из моего бикини вырывается очередная струя, поэтому я безумно краснею, говоря: «Извините, девочки! моя… моя зажигалка! Да, да…»

Мой румянец усиливается, когда я оставляю тебя там с твоими друзьями и пытаюсь пройти прямо в туалет, чтобы никто не заметил моего отчаяния.

Открыв дверь в туалет, я чуть не потерял сознание, увидев длинную очередь, которая ждёт меня.

###

Я краснею, продолжая извиваться, пытаясь не показывать этого, продолжая разговаривать с девушками, надеясь, что одна из них упомянет, что им нужно пописить, так что я не тот, кто заставляет всех искать знаки.

###

«Бля, блять, блять, блять!» Я мысленно ругаюсь, пытаясь сохранять спокойствие снаружи. Мои ноги не могут стоять на месте, а подростки передо мной странно смотрят на меня, выясняя, в чём моя проблема.

В очереди всё ещё 3 девушки, и я чувствую, как ещё один длинный рывок демпфирует мои стринги от бикини. Я скрещиваю ноги, левая остаётся сложенной в воздухе, просто чтобы точно не обмочиться.

«Интересно, нужно ли Кэти уйти, как мне…» — думаю я в отчаянной попытке очистить свой разум.

###

Я потираю бёдра, глядя на девушек, «они не в отчаянии или что-то ещё, жарко они, я уверен, что одна из них или все они» я говорю, глядя на нижнюю часть тела в поисках признаков того, что они в отчаянии

###

«Только… Одна… Ещё… Девушка», — думает мой мозг, когда я приближаюсь к единственной работающей кабинке в бассейне туалета. Мои руки в промежности, крепко сжимающие мою письку: я могу потерять контроль в любую минуту. Я действительно в отчаянии, и я прыгаю и прыгаю в бикини.

Мои ноги замерли, когда последняя девушка в очереди передо мной входит в кабинку: значит, я следующая! Дааа!

Несколько капель мочи медленно стекают по моим ногам к босым ступням. Я больше не могу, и звук бегущей воды из раковины не помогает!

###

«Эй, я быстро в туалет», — говорю я, безумно краснея и потирая бёдра.

###

«О Боже! Моя очередь!» Не знаю, думал ли я так или действительно сказал это вслух.

Это так возбуждает, держать полный мочевой пузырь, но без Кэти это не то же самое… может быть, когда она ещё и извивается!

Я не могу не подбежать, очень по-клоунски, к кабинке, в то время как девушка передо мной выбирается из туалета.

Ещё один рывок ускользает от меня, пока я мучаюсь с дверью туалета. Как только мне удаётся запереть дверь туалета, я слышу громкий стук…

###

«Привет, София, это я, Кэти, позволь мне, пожалуйста, это срочно», — говорю я, потирая бёдра, переминаясь с ноги на ногу.

###

«Ты можешь войти в кабинку…» — говорю я, отпирая дверь, удерживая себя за промежность, — «… но ты должен смотреть, как я писаю перед этим!»

Дверь громко открывается, и я вижу твоё отчаянное лицо, входящее в дверь кабинки: когда ты входишь, я сажусь на чашу, сдвигаю трусики набок и начинаю писить.

Шипящий звук моей вытекающей мочи слышен через всю комнату, и я пожимаю плечами от волнения, что наконец-то помочусь…

###

Я закрываю дверь за собой, запирая её, пытаясь отвлечься от звука, как ты писаешь, я всё ещё вижу, как она выходит, хватая меня за промежность, когда я держу ноги скрещёнными «Мне пришлось сократить длинную очередь, и я сказала им, что просто делаю макияж — говорю я, безумно краснея, когда смотрю на тебя завистливым взглядом, потому что ты собираешься помочиться прежде, чем я успеваю уйти.

###

«О, Кэти! Тебе нужно пописить?» — говорю я, подмигивая тебе, выпуская всю свою мочу и случайно попадая в руки.

Моча всё ещё вытекает из меня, я смотрю на твоё затруднительное положение …

###

«Да, мне определённо нужно пописить», — говорю я, краснея, когда переминаюсь с ноги на ногу, хватаясь за себя.

«и смотреть, как ты уходишь, не помогает», — говорю я, безумно краснея, когда смотрю и слышу, как ты мочишься

###

«Я вижу это, дорогая…» Я кусаю губы, видя тебя в таком сексуальном образе, а также от удовольствия освободить полный мочевой пузырь. «Вы хотите моё место, не так ли? Умоляйте меня!»

###

«Пожалуйста, дайте мне сесть на унитаз», — говорю я, делая милое лицо, продолжая извиваться, держась за промежность.

###

«Мммм, я не думаю, что ты достаточно умоляешь!» — говорю я, краснея, но также касаясь себя, когда моя струйка медленно умирает…

###

«Пожалуйста, чудесная красавица София, пожалуйста, позволь мне воспользоваться сиденьем, на котором ты сидишь, чтобы пописить», — говорю я, извиваясь, продолжая хвататься за себя.

###

«Лучше, моя маленькая Кэти! Теперь сказала это с британским акцентом!» это почти так же сексуально, как и смешно… но, несомненно, это действительно сексуально!

Мой стрим умер, и теперь я просто сижу на унитазе, а ты отчаянно танцуешь передо мной.

«Мне нравится видеть, что ты нуждаешься в туалете, дорогая!» Я говорю, краснея и смеясь: «Сколько тебе надо?»

###

С британским акцентом «Мне нужно очень сильно похудеть» я говорю, извиваясь, когда смотрю, как ты сидишь на унитазе.

###

«Может быть, теперь я могу отпустить тебя…» — говорю я, искренне сожалея о том, что удерживал Кэти слишком далеко от туалета, в отчаянии, каким я был за несколько минут до того, как войти сюда.

Я поднимаюсь с сиденья и поправляю стринги, чтобы прикрыть письку.

###

Когда вы встаёте с сиденья, я говорю «спасибо», опускаю трусы и сажусь на унитаз, вздыхая с облегчением, когда из меня вытекает моча.

###

Я остаюсь здесь, наблюдая, как ты пыхтишь и тяжело дышишь, когда громко писаешь. Твоё лицо полного облегчения так горячо, что я не могу не поцеловать тебя…

###

Я целую тебя в ответ, когда мы целуем друг друга, когда я заканчиваю свою мочу

###

После того, как мы поцеловались, я говорю: «Может быть, лучше выйти из этого туалета: там очередь из разъярённых молодых женщин, пытающихся убить тебя, потому что ты перерезал очередь раньше!»

___

Надеюсь, всем понравилось читать эту новую главу. В будущем будет больше :)

P.S.: Я играю Софию, если вы спрашиваете…

*012*2018-04-21 20:44

{{3 минуты назад, Melificentfan сказал:

Я так наслаждаюсь этим ^^

}}

Благодарю вас! Мы тоже, как вы можете сказать! Анонимный пользователь действительно полон идей :)

*014*2018-04-21 21:20

{{2 минуты назад, Melificentfan сказал:

Это очень круто ^^

}}

Ещё раз спасибо!

*016*2018-04-26 15:53

Сначала небольшое предупреждение: в этой истории будет сцена с какашками. Пользователь, с которым я играю в RP, также любит отчаяние какать и просто сделал это сценарии, помимо отчаяния мочи, и они хотели добавить эту сцену; в нём довольно аккуратно сочетается история, и я обожаю их образ мыслей и способ письма.

На фестиваль

Когда я подхожу к твоей машине, ветер развевает мои золотые длинные волосы на моих плечах. Я напеваю себе под нос, думая, есть ли у меня всё необходимое на фестивале, куда мы идём.

«Итак, в моём рюкзаке: еда — Кэти позаботится о напитках — чистые трусики, чистая юбка, носки, толстовка с капюшоном, футболка моей любимой группы, фонарик, и…» мои мысли меня прерывает твой голос, зовущий меня.

— София, что ты здесь делаешь? ты называешь меня озабоченным.

Я спешу в машину и быстро целую тебя в щёку, пока стягиваю солнцезащитные очки и надеваю их…

###

Я ношу свои тёмные волосы с распущенными волосами в белом сарафане, который достигает верхней части бёдер, он немного просвечивает, и вы можете видеть мои тёмно-синие трусики и ярко-розовый бюстгальтер, одетые в белые сандалии, а мои ногти ярко-розовые и ярко-голубые «ты готов» . Я улыбаюсь, когда подхожу к своему кулеру, полному напитков.

###

«Супер готов! Жду не дождусь, когда приеду на фестиваль!» Я говорю, полна решимости оставаться позитивным и весело провести время с вами!

Вы смотрите на меня, и я вижу, что вам нравится то, что на мне надето: кожаные сандалии на ногах с лаком натурального цвета, пара фиолетовых кружевных трусиков, джинсовые шорты (очень короткие!), очень маленькая футболка (не такая длинная, поэтому мой живот открыт) и фиолетовый бюстгальтер.

Я вижу твои трусики сквозь сарафан и сразу же возбуждаюсь. — Детка, ты пытаешься соблазнить меня? Я говорю фальшивым мужским голосом, пытаясь поиздеваться над парнями…

###

Я поднимаю свой сарафан обнажая трусики и ты видишь очертания моих губ.

«Я знаю», — говорю я, подмигивая тебе.

###

«Вот почему ты мне нравишься, Кэти!» — говорю я, снова и снова целуя тебя в щёку и желая положить руку на твою письку и прикасаться к тебе, пока ты не застонешь и… Ну, мои мысли идут сами за себя, не так ли?

В любом случае, вы за рулём, и это было бы очень опасно…

Я начинаю потягивать воду из бутылки, которую вы привезли с собой в дорогу, и вскоре закончил её. Я заметил, что на заднем сиденье стоит пустая бутылка, и я спрашиваю: «Ты пил эту?»

###

«Да, я действительно хотел пить по дороге к тебе домой», — говорю я, безумно краснея, когда я смотрю на дорогу

###

«Ну. Думаю, теперь мы квиты», — говорю я, указывая на пустую бутылку, которую держу в руке.

###

«Даже на чём», — говорю я краснея безумно глядя на пустую чашку.

###

«У нас внутри было одинаковое количество жидкости…» — говорю я, открывая бутылку газировки.

«Но это скоро изменится!» Я начинаю глотать газировку.

###

«Ты на».

Я тоже говорю открываю газировку.

###

— Ты бросаешь мне вызов, Кэти? Я говорю с поддельным разъярённым лицом: «Я мастер пить газировку, предупреждаю!»

Я глотаю газировку так быстро, как только могу, заканчивая её за очень короткий промежуток времени, пока ты пьёшь свою. Потом открываю ещё одну и начинаю глотать…

###

Я начинаю быстрее глотать свою, пытаясь догнать тебя

###

«Ахах», — глоток глоток «Я бью…» глоток глоток «ты!!!» глоток глоток.

Я допил газировку и бросил пустую банку на заднее сиденье, подмигивая тебе.

— Ты хочешь снова быть униженным? — говорю я, указывая на две бутылки с водой.

###

«Нет, я должен вести», — говорю я, краснея, бросая пустую банку в спину.

###

«Бедная маленькая Кэти боится проиграть», — говорю я, издеваясь над вами и смеясь.

Я не хочу, чтобы с тобой было плохо, просто было весело, вот и всё. Я улыбаюсь тебе и знаю, что ты мне очень нравишься…

Во всяком случае, я говорю: «Я действительно должен пить всю эту воду в одиночку?» с милым лицом

###

«Я выпью немного с тобой, но нам нужно оставить немного для фестиваля», — говорю я, подмигивая тебе.

###

«О, да… извините! Я так увлёкся соревнованием с вами, что забыл», — говорю я с хихиканьем.

Прошёл час, и я засыпаю, пока ты за рулём.

###

«Всё в порядке», — говорю я, улыбаясь, когда вижу, что ты идёшь спать, сосредоточившись на дороге.

###

«К-кети…» — говорю я, просыпаясь и не понимая, где я. «Как долго я спал?»

Внезапно я чувствую боль в мочевом пузыре и скручиваю ноги, скрещивая их. Мои босые ноги качаются в воздухе, пока я кладу руку между ног…

###

«извините, я не обратил внимания», — говорю я одной рукой на своей письке, постукивая свободной ногой, а другой на педали газа, прикусывая нижнюю губу.

###

«Дорогая… Мы можем скоро остановиться, пожалуйста?» Я говорю, пытаясь выглядеть мило, но отчаявшись до мозга костей, «Мне нужно в туалет…»

Мои ноги скрещены, и я не могу сопротивляться чувству возбуждения, видя, что ты тоже прикасаешься к себе. Тебе тоже нужно пописить? Кажется, я знаю ответ…

###

«Да, мне тоже нужно пописить, я постараюсь найти, где остановиться», — мило говорю я, глядя в окно

###

— Т-так, ты думаешь, что сможешь выехать на следующей остановке, или тебе нравится видеть меня в отчаянии? — говорю я, подмигивая.

Мои руки глубоко в промежности, мне нравится, как ты извиваешься на сиденье

###

«Я постараюсь», — говорю я, кусая нижнюю губу, извиваясь, продолжая хватать себя за промежность.

###

«Ой!» — кричу я, чувствуя, как струя увлажняет мои кружевные трусики.

###

«Что случилось, детка?», — говорю я, продолжая извиваться и держаться за руль.

###

«Я… я немного помочился, дорогая!» Я говорю, мои руки глубоко в промежности. У меня болит мочевой пузырь.

Я очень сожалею об этом глупом конкурсе

###

«Я наступлю», — говорю я, нажимая на газ, пытаясь довести нас до остановки для отдыха.

«Не волнуйся, мне тоже очень нужно пописить», — говорю я, краснея, держа руку на промежности, когда чувствую, как вытекает немного мочи.

###

«Спасибо, детка! Я действительно в отчаянии!» мой голос звучит почти как шёпот.

«Вот остановка отдыха!» Я указываю на следующую правую полосу

###

Я начинаю нажимать на газ, чтобы замедлиться, и сажусь «мы сделали это», я говорю, улыбаясь, всё ещё сдерживая себя.

###

Я улыбаюсь тебе, горжусь твоими навыками вождения. Опять ты спасаешь положение, мой милый малыш.

Когда я выхожу из машины, мне приходится держать себя в руках, чтобы избежать протечек. Я бегу с тобой внутрь здания, мои шлёпанцы сильно шумят: мы просматриваем всё помещение в поисках туалета.

Когда мы его находим, мы обнаруживаем безумную очередь в туалет, очень длинную и полную отчаявшихся дам.

###

Я всё ещё держусь за промежность, но потираю бёдра, когда мы встаём в очередь, и спрашиваю даму перед нами: «Мне очень жаль, что я беспокою вас, но что происходит, почему там очередь», — говорю я, безумно краснея, продолжая извиваться.

###

«Два автобуса, полных молодых девушек, едущих на этот музыкальный фестиваль, и несколько дурных предчувствий о том, сколько может вместить мочевой пузырь, мисс», — сказала дама, указывая вперёд. Мы видим девочек, о которых она говорила: они примерно нашего возраста, писающие танцуют на месте или скрестив ноги.

«Осталось пять минут, девочки. Затем мы отправимся в путь», — крикнул водитель автобуса в туалетную комнату.

Я всё ещё держусь за промежность, когда мы видим эту сцену: ещё один небольшой рывок вырывается из меня, увлажняя мои джинсовые шорты.

«Что нам делать, Кэти? Мне нужно в туалет!!!!» Я прошу тебя, почти плача

###

«У них осталось всего 5 минут, я уверен, что мы можем подождать», — говорю я, сдерживая себя, и потираю бёдра.

###

«Если вы так говорите…» — говорю я, скрещивая и раздвигая ноги в танцевальном движении.

Я смотрю на тебя, на твою извивающуюся походку и твоё милое личико, покусывающее губы. Я так хочу поцеловаться, но не смею сдвинуться с места, рискну обмочиться!

###

«Сколько там киосков?» — спрашиваю я, извиваясь, продолжая извиваться.

###

«Кажется, там 5 киосков, но…» Пока я говорю, входит уборщица и начинает кричать:

«Пожалуйста, все вон! Срочная проблема в водопроводной системе вынуждает нас закрыть туалеты. Пожалуйста, из здания!»

«Какая?» Я говорю, почти плача «Это происходит на самом деле?»

Мои ноги продолжают извиваться, и я не могу сопротивляться тому, чтобы пописить, танцуя на месте. Я чувствую, как моя рука, помещённая в мошонку, становится всё более влажной.

— Что нам делать, К-кейти? Должны ли мы рискнуть и пойти в туалет на следующей остановке или как?

###

«Я рискну на следующей остановке», — говорю я, хватая себя за руки, когда мы разворачиваемся и направляемся к машине.

###

Ты держишь меня за руку, когда мы бежим через парковку и видим, как девушки в отчаянии возвращаются в автобусах.

Когда мы возвращаемся на улицу, мы всё больше и больше отчаянно нуждаемся в моче.

###

Я держу бёдра вместе, удерживая себя, когда мы садимся в машину, и запускаю её, когда я начинаю двигаться задним ходом, одной рукой хватая себя за промежность и потирая бёдра. Я говорю вам: «Если мы будем быстрее, мы сможем опередить их до следующей остановки». газ

###

«Пожалуйста, езжайте как можно быстрее, он начинает выходить!» Я говорю со слезами на глазах.

Но вскоре мы сталкиваемся с проблемой…

###

Вскоре я останавливаю машину «Я не могу, мы застряли в пробке», — говорю я, хватая свою письку, скрестив ноги, когда нажимаю на тормоз, кусая нижнюю губу.

###

«Блядь!» Я ругаюсь вслух. «И что теперь будем делать?»

Я начинаю плакать, не желая обмочиться в твоей машине. Я расстёгиваю короткие джинсы, чтобы уменьшить давление на мочевой пузырь, но этого недостаточно…

###

«Я действительно не знаю», — говорю я всё ещё в той же позе.

«У тебя есть какие-нибудь идеи, София?» Я говорю, ищу возможность или что-то, что мы можем использовать, чтобы выбраться из этого движения.

###

«Возможно, мы м-можем поменяться полосами, но…» мой голос звучит как заикание, «…о нет! Кроме того, эта полоса сейчас довольно д-забита!»

Мои ноги подпрыгивают вверх и вниз, я не могу стоять на месте более 2 секунд. Я на грани того, чтобы обмочиться.

— Ты выбросил всю бутылку, которую мы выпили раньше? я отчаянно спрашиваю

###

«Да почему», — спрашиваю я, мой голос звучит напряжённо, пока я извиваюсь, продолжая свою позицию.

###

«Чёрт! Мы могли бы помочиться в них!» Я ругаюсь, по моим щекам текут слёзы

###

«Извини, я не думал, что мы попадём в пробку», — говорю я, тоже начиная плакать.

«Это риск, но я могу съехать с дороги и быстро добраться до следующей остановки», — говорю я, готовясь

###

«Да, да, пожалуйста, сделайте это!» Я почти кричу. вот как сильно мне нужно пописить

Тем временем я стягиваю свои джинсовые шорты, и теперь на мне только мои мокрые фиолетовые кружевные трусики и футболка, всё ещё держащая себя в руках.

###

Я хватаюсь за свою промежность, когда нажимаю на педаль газа, съезжаю с дороги, удаляясь от пробок или ближайшей остановки для отдыха.

###

«Т-так н-н-ухабисто!» мой голос дрожит из-за дороги, по которой мы идём. Я чувствую, как из моей письки выходит ещё одна длинная струя мочи, поэтому я вовремя сжимаю себя.

— Как… как дела, Кэти?

###

Пока мы едем, я не могу сдержать вскрик, когда из него вытекает небольшая моча: «Мне нужно спешить», я говорю: «Езжайте немного быстрее».

###

«Поторопись, дорогой! Он выходит!» я говорю, дрожа

«Сколько времени до следующей остановки для отдыха?»

###

«Я пытаюсь, детка, у меня тоже выходит, и я не знаю, что это не должно быть далеко, — говорю я, ведя машину так быстро, как только могу.

###

«Хорошо, хорошо, но как только мы прибудем туда, я пойду первым! Я в отчаянии!»

###

Я ни в коем случае не должен ехать первым, я за рулём, и мы в этой каше, потому что ты хотел устроить соревнование по выпивке. Я говорю, как только немного поднимется, продолжаю ехать так быстро, как только могу.

###

«Но.. но…» Я сейчас плачу, очень сильно: я не привыкла быть слабой между нами, плюс чуть не писаюсь. Однако вы правы, я был тем, кто хотел конкуренции, и я заплачу цену.

Размышляя над всем этим, мы приходим к остановке отдыха: очень большая парковка, много машин, большое здание вдали от въездной полосы…

###

Я паркую машину, спускаюсь, удерживая себя, перехожу с ноги на ногу, давай, София, надень шорты, — говорю я снаружи машины.

###

Подпрыгивая взад-вперёд только на одной ноге, я надеваю шорты, но оставляю их расстёгнутыми. Я бегу с тобой в туалет, держа тебя за руку и чуть не спотыкаясь о шлёпанцы.

Люди могут видеть мои кружевные трусики, но мне всё равно: мне просто нужен туалет!!!

###

Мы у входа держимся друг за друга за руки «мы почти пришли София» говорю я крепко сжимая себя не заботясь о том, кто увидит мои трусики

###

«Чёрт возьми!» Я кричу, когда вижу, что холл в туалете огромен, но все кабинки заняты и там стоит гигантская очередь отчаявшихся женщин.

Я узнаю некоторых девушек из автобусов: некоторые из них очень отчаянные, держат себя в руках и писают; другие девушки с облегчением выходят из кабин; другая проигрывает битву, мочась в свои шорты кахи и мокасины прямо на пол.

Увидев такую ??сцену, мой мочевой пузырь наполняется ещё больше, по крайней мере, мне так кажется. Я писаю на месте, мои джинсовые шорты спущены почти до середины бедра, а кружевные трусики я натягиваю на промежность: если кто-то обернётся в этот момент, то сможет увидеть мою вагину полностью.

Влажное пятно на моей промежности медленно расширяется, когда мы занимаем своё место в очереди между очень милой неистовой афроамериканкой и извивающейся полуголой рыжей.

Я поворачиваюсь к вам и шепчу вам на ухо, несмотря на ужасный звук трёх смывных унитазов одновременно: «Я не могу больше сдерживаться! Как вы думаете, вы можете спросить этих девушек, разрешат ли они нам перерезать линию?»

###

Я поднимаю своё платье, обнажая трусики, потому что они мокрые, и держу ноги скрещёнными. «Мне очень жаль, я задавался вопросом, могу ли я порезаться перед вами, девочки, я сейчас попаду в аварию». передо мной

###

«Ну… хорошо», — говорит одна из девушек, увидев Кэти в таком отчаянном состоянии. Затем они добираются до одной стороны, до стены, поэтому следующая доступная доберётся до Кэти.

Я стою рядом с тобой, рядом с туалетом, когда девушка хватает меня за футболку и разрывает на части. «Мы разрешили только брюнетке! Вы не можете обрезать линию!» — закричала мне в лицо очень отчаянная девушка.

«Но… я…» Я немного запинаюсь, прежде чем вернуться на исходное место в очереди. Я всё ещё извиваюсь и трясусь, пробуя каждое известное мне движение, чтобы не намочить штаны.

Я смотрю на тебя щенячьими глазами, когда ты входишь в стойло.

###

Прежде чем я войду в стойло, я смотрю на тебя, улыбаясь, подмигиваешь, когда ты высовываешь мой язык, когда я вхожу в стойло, закрывая его за собой.

###

— Кэти, ты имеешь в виду… — бормочу я себе под нос, почти взрываясь. Я чувствую всё больше и больше рывков, но каким-то образом мне удаётся держать себя под контролем. Мои бедные мышцы так болят!

###

Я быстро стягиваю трусики до колен и сажусь, вздыхая с облегчением, когда из меня вытекает моча.

###

Я слышу очень громкое шипение, исходящее из вашего стойла, и вздыхаю с облегчением. Я хватаю свою письку ещё сильнее, но это бесполезно: я сейчас обмочусь. Мне нужно принять решение…

###

Когда мой поток мочи заканчивается, вы слышите громкий пердёж, исходящий из моей кабинки, когда я стягиваю трусики до бёдер, и вы слышите, как я хрюкаю.

###

Девушки, позволившие вам сократить очередь, начинают стучать в вашу дверь. — Ты сказал, что попадёшь в аварию!

«Ты грязный лжец!»

«Здесь есть кое-кто, кому очень нужна моча!» — кричат ??девушки, извиваясь и трясясь, когда ты какаешь.

Рыжая девушка позади меня начинает мочиться: я вижу, как струйка течёт из-под её полосатого платья и стекает к ногам, а она шепчет: «Боже, нет, пожалуйста, секундочку!»

Я не в лучшей форме: моча брызжет из меня как сумасшедшая! Я почти сижу на пятке, когда он входит в мою письку. Это очень ранит!

###

Я не врал, я после того, как я закончил мочиться, я начал чувствовать потребность какать и не мог остановиться, — говорю я, поскольку мой голос звучит так, как будто я хрюкаю, когда мой последний кусок какашек медленно с треском выходит.

###

В общем хаосе открывается кабинка, и крошечная девочка пытается бороться с ордой отчаянных девчонок, которые хотят пописить в этой кабине. Победителем, однако, становится протекающая рыжая, она же самая быстрая из всех девушек.

Как только она входит в кабину, она задирает платье и стягивает трусики в сторону, писает в полную силу, даже не закрывая дверь в туалет.

Я не могу быть равнодушным ко всему этому: я сейчас практически писаю на себя. Я в таком отчаянии, что даже стоять не могу. Я чувствую, как моя пятка промокает: шлюзы открыты!

###

Когда я заканчиваю какать, я встаю и начинаю вытираться «хорошо, я собираюсь начать вытирать, девочки, можете попросить вас очередь?» я говорю, чтобы убедиться, что я чист

###

Девчонки кричат ??на тебя, умоляя открыть эту чёртову дверь! Мы обмочимся!» Они танцуют на месте, положив руки на промежности. Горячая афроамериканка, которая была перед нами, теперь плакала, в то время как рыжеволосая писающая девушка всё ещё хлестала на другой прилавок с открытой дверью.

Я буквально попадаю в аварию, поэтому решаю бежать к раковине: там я забираюсь на раковину, стягиваю вниз свои джинсовые шорты и трусики — всё ещё писаю через руку в промежность — и моя маленькая струйка мочи становится ручей, а затем река, вырывающаяся из моей письки.

###

Я заканчиваю вытираться и натягиваю трусики. «Хорошо, я закончила», — улыбаюсь я, открывая дверь.

###

Когда вы открываете дверь, девушки вбегают, пытаясь получить единственную доступную кабинку, все в самом отчаянии.

Тем временем я всё ещё сижу у раковины, горячая моча вытекает из меня и брызгает на керамику. Я полностью промок и промокаю всё больше и больше. Некоторые девушки смотрят на меня с отвращением; другие смеются надо мной; все они переносят моё облегчение: слышать, как кто-то писает, когда тебе нужно, это плохо!

Мне всё равно, что они думают: теперь я на небесах. Выпуск всей этой мочи из моего набухшего мочевого пузыря заставляет меня дрожать и стонать почти до оргазма. Я люблю это!

Немного мочи капает с моих пальцев ног, образуя небольшую лужицу на кафельном полу…

###

«Привет, София, я думал, тебя тоже отпустят», — говорю я, краснея, приближаясь к тебе.

###

Я просыпаюсь от экстаза мочи, услышав твой голос. Я всё ещё писаю, но река становится всё слабее и слабее.

«Нет, они не сделали!» Я отвечаю, делая сердитое лицо на вас. «И я должен был сам найти решение! Я промок насквозь: что мы будем делать с этим, Кэти?» Я рыдаю себе под нос, почти притворяясь, чтобы ты почувствовал себя виноватым…

###

Я наклоняюсь и целую тебя в губы и отстраняюсь через несколько секунд. 

«Давай переоденемся», — говорю я хватая тебя за руку и таща за собой.

###
