Вокалоид омораси

Автор: Baka [x] (-)

*000*2011-04-01 09:48

Предупреждение. Мужское отчаяние. Смачивание. Пограничный яой? Мой первый фанфик…будь милым Т.Т.

«Каииитооо!» — раздался громкий голос некой помешанной на луке-порее чайлетки своим раздражающе высоким тоном. «Хозяин хотел тебя видеть!»

Синеволосый Вокалоид на мгновение поднял взгляд, глупая улыбка украсила его черты. Он любил, когда Учитель звал его. Он любил петь для своего Учителя. Это было то, для чего они были созданы, но по какой-то причине он обнаружил, что просто быть с Учителем делало его счастливым.

«КАИТО! Хватит разбегаться!» — крикнула Мику, возвращая его к реальности. Кайто моргнул — раз, другой, затем кивнул, доедая оставшиеся ванильные снежинки. Когда он встал, то почувствовал лёгкое давление на нижнюю часть живота. Он нахмурился, поняв, что давно не был в в*нной. Он размышлял, стоит ли ему идти, не желая заставлять Мастера ждать. В конце концов, он решил уйти — в конце концов, он хотел петь для Мастера в лучшем виде.

Он медленно побрёл к в*нной, но увидел, как жёлтая фигура резко проскользнула мимо него и исчезла в в*нной. Голова Рин высунулась из-за двери, дьявольски ухмыляясь. «Взятый!» — закричала она, прежде чем захлопнуть дверь перед лицом удивлённого Кайто. Через несколько секунд к нам подбежал Лён и со страдальческим выражением лица забарабанил в дверь. «РИН!» — воскликнул он, скручивая ноги вместе. «Это не смешно, чёрт возьми!

Кайто покачал головой. Такими темпами это займёт целую вечность. Он сдался и направился наверх, направляясь прямо в комнату звукозаписи Мастера.

Сцена. Так они всё это называли. Это была небольшая сцена, на которой они выступали перед миллионами любящих фанатов, но здесь они выступали перед самым важным человеком в своей жизни.

Словно по сигналу, Мастер заговорил, тепло улыбаясь Кайто. «Ах, Кайто! Пожалуйста, присаживайся».

«Спасибо, Мастер», — вежливо ответил Кайто, слегка поклонившись. Он нахмурился, когда давление на его мочевой пузырь снова стало очевидным, но пожал плечами. Он сел в кресло, наблюдая, как Мастер рылся в своих файлах, наконец, вытащив страницу рукописи со сложными заметками и текстами, написанными на ней.

— Мороженое, пойдём, — вслух прочитал Кайто. Его сердце уже прыгало от радости. Мороженое было его самой любимой вещью во всём мире… кроме его Хозяина, конечно.

Мастер усмехнулся. «Как ты думаешь? Специально для тебя написал… Я знаю, как ты любишь мороженое…»

«Ага!» Они оба посмеялись, прежде чем Мастер вручил Вокалоиду пару наушников с прикреплённым микрофоном. На фоне заиграла музыка, и Кайто кивал в такт. Это было цепляюще.

«Просто потренируйтесь некоторое время. Я думаю, эта песня действительно вам подойдёт», — сказал Мастер. «Я вернусь позже, так что продолжай усердно работать, ладно? Я знаю, ты сможешь». Перед уходом шатен погладил Кайто по голове.

Кайто кивнул, снова читая ноты. «Аваки бэни иро но суторобери… итоси атоадзи но гуриинтии… больно… демо банира ва хадзусэ наку…»

Он улыбнулся после того, как закончил первый куплет, но эта улыбка исчезла, когда он понял, что недооценил свою потребность в в*нной. Он чувствовал, как его мочевой пузырь медленно наполняется, и тут же пожалел, что съел так много мороженого раньше. — Угу… — пробормотал он вслух. Нет проблем, подумал он про себя. Я спрошу Мастера позже…

Так что он поставил песню на паузу, перемотал её назад и спел с самого начала. Он был полностью сосредоточен на песне и понял, что кто-то наблюдает за ним только тогда, когда услышал хлопки позади себя. Он быстро обернулся, увидев Учителя, поднявшего большой палец вверх. «Отличная работа, Кайто. Ты очень быстро освоился… хочешь попробовать записать сейчас?» Кайто закусил губу. Должен ли я… спросить его?

«Э… Конечно!» Он отказался от этого. Я хочу петь для Мастера, решительно подумал он. Это мой шанс! Мику и остальные в последнее время получили так много новых песен, что я уже начал думать, что он забыл меня…

Знакомая мелодия снова заиграла, и он открыл рот, чтобы спеть. Закончив первый куплет, он был удивлён, что музыка внезапно остановилась. Мастер нахмурился. «Кайто, попробуй спеть, как в первый раз. Твой голос немного напряжён… ты нервничаешь? Не волнуйся, я здесь».

Кайто усмехнулся, глядя в сторону. Потребность в мочеиспускании действительно беспокоила его сейчас. — Вообще-то… э-э… Могу я э-э… сходить в в*нную, пожалуйста? Мастер рассмеялся. — Конечно, Кайто.

Синеволосый Вокалоид с благодарностью встал, быстрыми шагами спустился вниз и снова направился в туалет. Его место замедлилось, когда он услышал звук бегущей воды и знакомый голос, настолько высокий, что он мог принадлежать только Мику, распевая слова «Мой мир». Он застонал, постучал в дверь. — Мику! Сколько ты собираешься терпеть?! он крикнул. Пение на мгновение прекратилось, затем Мику закричала в ответ: «Ненадолго!» прежде чем вернуться к пению.

Кайто вздрогнул, и не только из-за голоса Мику. Какой человек принимает душ в это время? Он проклял свою удачу. Вода из душа также не помогала его состоянию. Нисколько.

Полагаю, я мог бы попросить воспользоваться личной в*нной Мастера… подумал он, затем быстро покачал головой. Нет! Я не могу этого сделать… это будет слишком неловко. Кроме того, я достаточно взрослый, чтобы уметь терпеть…

Приняв решение, голубушка направилась обратно в студию, сжав бёдра. Его походка была немного жёсткой, и Мастер заметил это, когда вошёл. Однако он ничего не думал о них, не зная, почему Вокалоид сегодня вёл себя странно.

Они продолжали запись, и Кайто становилось всё труднее сопротивляться желанию скрестить ноги. Давление становилось действительно неудобным — он не помнил, чтобы когда-либо был в такой ситуации раньше. Конечно, он был свидетелем того, как Мейко однажды обмочилась, когда была пьяна, и Лён раньше казался довольно отчаянным…

Нет! Я не должен думать о таких вещах. Подумай о сухости… пустынях… лесах… небе… Внезапно в его сознании возник образ дождя, и он внезапно стиснул бёдра, его пение резко остановилось. Мастер вопросительно посмотрел на него, заставив Кайто покраснеть. «П-извините. Я потерял то, что задумал…» — неуверенно соврал он. Подумайте о мороженом! Клубника, зелёный чай, ваниль… он вздрогнул, представив, как они тают. Он быстро покачал головой, поддавшись своему желанию, и скрестил ноги. Временное облегчение, которое это принесло ему, дало ему мотивацию, в которой он нуждался, чтобы продолжать петь.

Наконец песня закончилась, и он вздохнул, рассеянно глядя на часы. Уф… Теперь я могу идти… Однако, к несчастью для него, Мастер не выглядел довольным записью. «Тебе нужно быть смелее. Тебе нужно показать страсть… Я не понимаю, Кайто. Ты говоришь так… сдержанно… сегодня. Ты хорошо себя чувствуешь?» Он подошёл к нему, ощупывая его лоб. «Ты вспотел… ты заболел?» Кайто покачал головой, снова закусив нижнюю губу. — Я… в порядке, — ответил он, выдавливая лёгкую улыбку. Он действительно, действительно нуждался в в*нной сейчас. Он хотел спросить ещё раз, но не знал, как отреагирует Мастер. Ведь он должен был уйти совсем недавно…

— Подожди, я принесу тебе выпить. Кайто смотрел ему вслед, желая крикнуть НЕТ, но не мог этого сделать. Когда Мастер вышел из комнаты, он немного наклонился и засунул руку между ног, покачиваясь взад-вперёд. Ох, мне действительно нужно идти… Могу я улизнуть…? Такая возможность пришла ему в голову, но он знал, что это не вариант. — Это ненадолго, — сказал он вслух, пытаясь успокоиться. Его мочевой пузырь испускал волны отчаяния, и он крепко сжал себя, пытаясь сдержать это.

Внезапно снаружи послышались шаги. Шок заставил его выпустить небольшую струю мочи. Этого не было видно, но это напомнило Кайто, как сильно ему нужно в туалет. Он задохнулся, с силой схватившись за себя, и отпустил, когда Мастер вернулся. Он протянул Кайто маленький стакан воды, и тот сглотнул, увидев его. Его мочевой пузырь сильно протестовал — визуальная стимуляция заставила его снова выпустить пыльник. Он боролся с желанием сдержаться, вместо этого потирая бёдра. Он осторожно взял у Мастера стакан и поднёс его к губам, чувствуя, как прохладная жидкость течёт по его горлу. Задыхаясь, он встал, чтобы поставить пустой стакан на стол, удерживая себя, когда повернулся спиной к Мастеру.

Разумеется, его странное поведение не осталось незамеченным шатенкой. Он в порядке? — с тревогой подумал Мастер. Может он и болен…

«Давай попробуем ещё раз, Мастер…» тихо сказал Кайто. Мастер нахмурился. — Нет, очевидно, что ты нездоров…

«Я могу сделать это!» Кайто запротестовал, но тут же согнулся пополам, почувствовав новый толчок. «Ааа…» На его глазах выступили слёзы. Ему было стыдно, но особенно расстроено, что он разочаровал своего Учителя. — Простите, Мастер! — воскликнул он, уже отказываясь от попыток скрыть свою потребность. Он заёрзал на стуле, засунув обе руки себе в промежность, не в силах оставаться на месте. «Ннгх…» Он посмотрел на Мастера с чистым отчаянием. — Мне нужно… мне… в в*нную… — выдохнул он.

Брюнет в шоке уставился на него, не в силах продолжать смотреть на своего любимого Вокалоида в такой агонии. — Но… разве ты не уходил некоторое время назад?..

«Мику… душ… АХ!» Ещё один рывок. Теперь на его штанах образовалось небольшое мокрое пятно.

«Мне надо пописить!» — практически прорыдал он, делая всё возможное, чтобы облегчить отчаяние.

— Ладно, ладно! Почему ты мне не сказал? Мастер тоже паниковал, не в силах беспомощно наблюдать за Кайто. Он мысленно ударил себя за то, что до сих пор не замечал признаков Кайто. «Ты можешь идти? Моя в*нная находится дальше по коридору. Пошли». Он поспешно направился к Кайто, помогая ему подняться.

Кайто прислонился к Мастеру, подпрыгивая вверх и вниз, зажав руки между ног. Он почувствовал, как из него вытекает тёплая моча, и застонал, сжав бёдра вместе. «Я не могу… Я больше не могу сдерживаться…»

Я не могу так мочиться! Кайто подумал, стоная в агонии. Капли пота стекали по его лицу. Только не перед Мастером… нет… я не могу…

«Ты можешь это сделать. Давай». Успокаивающий голос Мастера немного успокоил его, позволив сделать ещё несколько шагов из студии звукозаписи. Он резко остановился, когда почувствовал, как неконтролируемые струи пробиваются наружу, промокая его штаны. Он сжал себя ещё крепче, прислонившись к стене, тщетно пытаясь сдержать остатки потока.

«Просто иди, Кайто…» — мягко сказал Мастер. Он не хотел видеть Кайто в такой боли, но Вокалоид отказался. «Я… близко…» Он задыхался, делая ещё несколько шагов, каждый из которых сотрясал мочевой пузырь. Он вскрикнул, чувствуя, как исчезают последние остатки его контроля. Он опустился на пол, плача, чувствуя, как тепло наполняет его штаны, создавая вокруг него лужу. Облегчение было невообразимым — но в то же время тяжёлое чувство наполняло его сердце. Ему было стыдно смотреть на Мастера. Интересно, что он теперь обо мне подумает… печально подумал он.

«Кайто…»

— Простите, Мастер…

«Не надо… Я понимаю. Почему бы тебе сначала не принять душ… Я приберусь и найду тебе сухую одежду… ладно?»

«Ты не обязан… это моя вина…» — слабо запротестовал Кайто. Мастер рассмеялся. — Не волнуйся, Кайто. он подошёл к Вокалоиду, вытирая слёзы. — И не плачь. Скажи, я тебе потом мороженого куплю, как тебе? Кайто медленно кивнул. «О-ладно…»

Когда он встал, проходя мимо Мастера, он на мгновение задумался, почему у шатенки такая необычная выпуклость в штанах…

###

Итак… Кхм. Я не очень хороший писатель… Меня просто внезапно накрыла волна вдохновения… и так как я люблю Vocaloid Kaito… его песню о мороженом… и пару MasterxKaito… гм. Неловкость ==;

