Новообретённая сила Синдзи — история с изображениями с помощью ИИ (Fate Unlimited Blade Works)

Автор: HypnoMangaEditor 123456

*000*2022-11-15 07:18

Привет! Я не хочу раздражать вас длинным вступлением, поэтому постараюсь быть кратким. Эта история происходит после того, что происходит в работах Anime Fate Unlimited Blade. Знание истории и персонажей будет полезно для наслаждения этой историей.

Всегда интересно тестировать новую технологию, когда она выходит. Когда появился Live2D, я создал анимацию, использовал Photoshop для создания двух видео, а теперь создал эту историю с помощью искусственного интеллекта. Это означает, что я написал его с помощью Novel AI, взяв некоторые из его предложений и изменив их, если они не подходили. ИИ не идеален, но он может быть полезен, особенно когда у вас есть базовая история и вы хотите добавить к ней больше лишнего. Когда история была закончена, я вернулся к ней и просмотрел её снова, переписывая некоторые вещи, вырезая другие вещи и так далее. Так что я могу сказать, что история в основном моя, но помог Роман Ай. Часть 1, как введение, вообще не содержит вмешательства ИИ. Он был написан как основа истории, на которой ИИ может основывать решения.

Изображения, сопровождающие историю, были созданы создателем изображений Novel AI. Я использую эти инструменты только в течение 5 дней, но я нахожу результаты удивительно хорошими, особенно если учесть, что история и изображения были созданы за 3 из этих 5 дней. Большинство изображений не редактировались, но я отредактировал изображение на доске из части 3 с текстом, зеркальное изображение из части 4, чтобы включить изображение на фоне зеркала, и фотографию смартфона из части 6, чтобы включить видимое изображение и значок воспроизведения. .

Ну тогда наслаждайтесь!

Часть 1:

###

Синдзи проснулся. После войны за Святой Грааль его спасли Тосака и Эмия, хотя они сражались при каждой возможности. Он был предан, сначала потеряв своего Слугу Райдера, а затем Гильгамеша, который боролся за свои собственные цели с тех пор, как попал в этот мир в предыдущей войне за Грааль.

Чувствуя тошноту в желудке, он вспомнил, что почти превратился в мерзость, именуемую Святым Граалем, но более того, чувство долга перед своими спасителями заставило его желудок сжаться. В внезапном приступе ярости он швырнул чашку, из которой пил, в стену, а затем начал громить свою комнату.

«Тосака, Тосака, Тосака!!! Это всё её вина! Почему она не слушается меня? Почему она спасла меня? Я скорее умру, чем буду спасена!»

Его магическая цепь сгорела, побочный эффект мерзости Святого Грааля, высасывающей его силы. Не имея магической силы, он не мог использовать заклинания, а Месть против Эмии и Тосаки казалась далёкой целью, которая не могла быть реализована без неё.

Синдзи уже собирался разбить стул, когда его взгляд упал на письмо на столе. Раньше он этого не замечал, но после того, как он обшарил большую часть комнаты рядом со столом, последняя неповреждённая мебель стала выделяться. Он схватил письмо со стола и разорвал его.

«Синдзи, — началось оно, — если ты читаешь это письмо, это значит, что я прошёл. Либо будучи преданным одним из моих Слуг, либо проиграв моему ученику».

Это было письмо, написанное Котомине Киреем, Волшебником, который одолжил ему Гильгамеша в качестве Слуги. У Котомине были амбиции и талант к обману, но его планы в конечном итоге были сорваны, когда его Слуга Лансер предал и убил его. Синдзи был там. Он видел, как он умирал. Несмотря на то, что они были союзниками только на короткое время, они всё ещё работали вместе.

«Вероятно, вы не выиграли эту войну», — начал он. «И если это правда, то либо Эмия, либо Тосака всё ещё живы, разбив план, который Гильгамеш планировал в своей голове. Я уже какое-то время не могу его сдерживать. Он попросил служить тебе, девушке Айнцберн. , или Тосака. Мои расчёты заключались в том, что отдать его тебе было бы наименьшим риском для моих планов, но сейчас это не имеет значения.

Так что Котомине тоже использовал его. Собираясь разорвать письмо, его взгляд упал на следующий абзац.

«Результат, вероятно, не такой, как вы ожидали».

Он был прав. Если бы он превратился в Святой Грааль, у него был бы шанс хотя бы взять с собой Тосаку.

«Я приготовил для вас кое-что, что облегчит вашу боль, может быть, даже отплатит вам за то, что вы использовали вас, и если я умру от руки моего ученика, вы также сможете отомстить за меня».

Даже в «Смерти» Котомине манипулировал вещами, чтобы они соответствовали его планам.

«Иди в церковь, в которой я служил, и посмотри в моей комнате на втором этаже. В ящике моего стола есть потайной отсек. Там ты найдёшь книгу. Прочти её».

Синдзи знал, что есть книги, содержащие много силы. Использование этих необходимых магических сил у него больше не было.

«Не беспокойтесь о требованиях», — говорилось в письме. «С тобой всё будет в порядке. Если ты всё ещё желаешь Тосаку или хочешь отомстить ей или Эмии, это поможет тебе. Остальное я оставляю на тебя, Котомине Кирей».

***

***

Найти книгу не составило труда. Инструкции были точными, и в Церкви не было ни одного живого существа, которое могло бы помешать ему обыскать покои жрецов. У книги, завёрнутой в кусок ткани, обнаружилась замысловатая обложка с витиеватыми буквами, написанными на неразборчивом языке. Синдзи открыл книгу и обнаружил, что её страницы пусты, кроме первой страницы.

«Это бессмысленно. Как это должно мне помочь?»

Он посмотрел на первую страницу и прочитал её содержание. «Эта книга в конце концов убьёт вас. Если вы не боитесь смерти, вы можете обрести огромную силу — ценой собственной жизни». Что это вообще значит?»

Разочарованный, он хотел выбросить книгу, но заметил, что обложка изменилась на что-то, что он может читать.

«Абсолютное послушание».

С громким хлопком дверь за его спиной врезалась в раму. Книга вспыхнула и начала светиться, и порыв ветра откинул его волосы назад. Он поднял руки, прикрывая глаза от яркого света и ветра.

«Du, der mich geweckt hat, hore meine Worte!»

Книга начала говорить. Это звучало похоже на фразы из старых магических книг. Синдзи никогда не изучал этот язык, но тем не менее он каким-то образом мог понять, о чём говорится в книге.

«Dein Leben gehort mir! Deine Feinde sind meine Feinde. Meine Macht ist deine Macht».

Синдзи был окутан фиолетовым сиянием, когда книга заключила с ним контракт. Свет и поток воздуха становились всё интенсивнее, Голос громче.

«Niemand kann sich meinen Worten widesetzen. Niemand kann sich deinen Worten widesetzen».

Теперь комната была окрашена в ярко-белый цвет. Потом, внезапно, оно исчезло. Синдзи снова мог видеть содержимое комнаты священника с парящей перед ним книгой. Он услышал голос, шепчущий ему в голове, и поднял на него руку.

«Георче!»

Книга поплыла к нему в руки и исчезла. На лице Синдзи появилась улыбка. Он получил средства, чтобы отомстить.

***

Часть 2:

###

Было утомительно провести целый день в школе с Тосакой и Эмией, но это также был лучший шанс уединить их, пригласив их встретиться после школы. Однако, чтобы его не прервали, он должен был получить от него ключ. Он открыл дверь в вестибюль учителя и посмотрел прямо в лицо Фуджимуре-сенсею. В комнате больше никого не было.

«Мато-сан, вы должны постучать, прежде чем войти в комнату. По крайней мере, пригласите мужчину…»

«Дайте мне ключ от класса 2-3 на втором этаже. Gehorche!»

Глаза Фуджимуры-сенсея засияли пурпурным светом. Она обернулась и схватила ключ со стены, затем передала его Синдзи.

— Вот так, Мато-сан.

Синдзи злобно улыбнулся, затем посмотрел на стопку бумаг на её столе.

«Это тесты для твоего класса? Дай-ка я посмотрю на них».

Без каких-либо колебаний Фуджимура-сенсей вручил ему экзаменационные билеты. Он просмотрел их и нашёл тесты, которые сдали и Эмия, и Тосака. Их оценки были хорошими, Тосака даже получила пятёрку, а Эмия сумел получить четвёрку.

Идея промелькнула в его голове, когда он повернулся к тестам. Синдзи взглянул на пустую чашку из-под кофе на столе.

«В этой чашке горячий кофе. Gehorche».

В одно мгновение чаша засветилась ярко-фиолетовым светом и наполнилась чёрной жидкостью, из-за температуры которой явно шёл пар.

— Значит, я не только людей могу изменить… — пробормотал он, снова возвращаясь к испытаниям.

«И Тосака, и Эмия провалили свои тесты. Гехорче!»

Тестовая бумага начала светиться, когда он говорил, на ней был тот же почерк, но разные ответы. Их оценки также изменились на F. Синдзи изменил экзамены, не оставив никаких видимых доказательств. Он положил бумаги обратно на стол и повернулся к Фуджимуре-сенсею.

«Фудзимура-сенсей, когда вы вернёте тесты, вы не посчитаете странным, что они так плохо справились, и будете настаивать на том, что это тесты, которые они сдали. Что касается меня, меня здесь никогда не было, и как только я закрою дверь позади меня, вы забудете, что произошло за последние 5 минут».

«Конечно». — ответила она, садясь за свой стол.

Синдзи развернулся и вышел из комнаты, затем оглядел коридор. Уроки ещё не начались, поэтому учеников было немного. В дальнем конце коридора он узнал одноклассника Эмии и Тосаки.

— Эй, разве ты не в одном классе с Тосакой?

— Эм, да, а ты?

«Это не имеет значения. Gehorche!»

Её глаза излучали обычное фиолетовое сияние, когда она повернулась к Синдзи.

«Конечно, это не имеет значения. Что я могу сделать для вас?»

***

Часть 3:

###

Синдзи смотрел фильм, отправленный на его телефон. На нём было видно, как Тосака получает свой экзамен, явно потрясённая результатами. Она просмотрела свой тест и несколько раз обратилась к Фуджимуре-сенсею, спрашивая, был ли это её тест.

— Это твой почерк, не так ли?

«Да, но я не помню, чтобы писал эти ответы. Это не похоже на тест, который я сдал».

Фуджимура-сенсей вздохнул. — И что ты хочешь этим сказать? Если это твоё имя и твой почерк, значит, это было написано тобой. Я не вижу здесь ничего плохого.

«Но …»

«Тосака, это всего лишь один тест. Это разочаровывает, но ты всё ещё можешь развернуться и избежать провала на уроке».

«Сэнсэй, это ненормальная ситуация. Такое ощущение, что кто-то вмешался в мой тест».

Фуджимура посмотрел на Тосаку с печальным выражением лица. «Вы думаете, что кто-то зайдёт так далеко ради простого теста? Выключив их и имитируя ваш почерк?»

«Я…», она остановилась на секунду, затем покачала головой.

«Нет, я знаю, что это звучит надуманно, но я не уверен, что есть какие-то другие возможности».

«Если вы заметили что-то подозрительное, дайте мне знать. В противном случае на этом обсуждение заканчивается».

Синдзи закрывает запись с довольной улыбкой на лице.

— Думаю, пора.

Снаружи можно было услышать звук шагов и голоса Тосаки и Эмии.

«Я знаю, что кто-то возился с моими ответами. Я вижу, что ошибаюсь тут и там, но не до такой степени. Это смешно!»

«Но Тосака, зачем кому-то менять наши результаты и заставлять нас их проваливать? Звучит глупо».

Их разговор резко оборвался, когда они поняли, что перед ними стоит Синдзи.

— У тебя плохой день? — спросил он.

Они оба просто смотрят на него, потом на свои экзаменационные работы. Тосака подняла их в воздух, а затем обратилась к Синдзи.

«Мне просто интересно, не ЭТО ли было причиной, по которой ты хотел поговорить с нами двумя наедине?»

Синдзи притворился невежественным.

— Не совсем. Тосака, иди в класс. Эмия, иди убирайся в додзё, потом иди домой и забудь, что встречал меня здесь сегодня. Гехорче!

Глаза Тосаки и Эмии начали светиться фиолетовым. Эмия разворачивается и уходит к лестнице, а Тосака следует за Синдзи в класс. Дверь за ней закрылась, и Синдзи запер их обоих внутри на ключ.

«Тосака, я хочу, чтобы ты осознавала весь этот прогресс, но не могла сопротивляться ни одной из моих команд. Гехорче!»

По команде Синдзи глаза Тосаки снова загорелись, и её тело начало двигаться без её воли.

«Мне нужно, чтобы ты написал на доске: «Я, Тосака Рин, претенциозный маленький паршивец, который ничего не может сделать без моего господина Синдзи».

«Ты сошёл с ума? Я ухожу отсюда».

Она медленно подошла к доске, где стоял Синдзи, взяв в руки кусок мела. Затем начали писать слова на доске.

«Что? Неееет! Зачем я это пишу… Само собой пишу!»

Она закончила писать предложение, затем сердито посмотрела на Синдзи.

— Ты… ты что-то сделал со мной, не так ли?

«Да. Я сделал так, чтобы ты не мог ослушаться моих приказов, несмотря ни на что».

Тосака смотрит на предложение на доске.

«Почему ты так поступил со мной!? Это не имеет смысла!»

Синдзи смеётся.

«Потому что я хочу поиграть с тобой. А теперь напиши на доске: «Я никогда не обращаю внимания в школе, потому что предпочитаю играть на детской площадке или смотреть детские передачи по телевизору».

«Но я не хочу писать это!»

Ещё раз повернувшись, она написала на доске новое предложение.

«Нет, это происходит снова!»

Тосака закрыла глаза и попыталась сопротивляться, но не смогла вырваться из-под контроля Синдзи. Её руки продолжали писать на доске.

«Это смешно! Отпусти меня!»

Синдзи покачал головой.

«О, мы только начинаем».

«Какие!?»

Она открыла глаза в страхе.

«Я хочу, чтобы вы написали: «Я боюсь туалета, и поэтому я не могу войти в него, если я один».

Тосака колебалась, но её рука продолжала писать на доске.

«Моя рука снова двигается сама по себе!!»

«Хорошая работа, Рин. А теперь напиши: «Если я попытаюсь, я занервничаю и промокну на месте».

«Иииии! Я не могу это остановить!»

Ещё раз её руки двинулись, и предложение написано на доске.

«Я не прощу тебя за это, Синдзи! Клянусь Богом, я убью тебя!!»

«Я с нетерпением жду, когда вы попытаетесь. Теперь напишите: «Я не могу держать свою постель сухой по ночам и никогда не переставал мочиться в постель. Я твёрдо верю, что это правда».

«НЕТ!! Я никогда этого не напишу!»

Тосака начала сопротивляться, но её рука снова двинулась писать на доске против её воли. Синдзи рассмеялся, затем передвинул стул прямо напротив доски и указал на неё.

«Садитесь. Я хочу, чтобы вы прочитали всё, что написали на доске. Начните с самого начала».

Тосака подошла к стулу и села с вызывающим выражением лица».

«Я не буду этого делать!»

Она отчаянно пыталась бороться с контролем Синдзи. Она закричала на него, но слова, вылетевшие из её рта, были тарабарщиной. Её тело продолжает корчиться, пока она борется, но ей не удаётся вырваться на свободу.

«Почему ты хочешь, чтобы я так унижался!?»

Синдзи схватил её за волосы и приблизил к ней своё лицо.

«Потому что ты надоедливая девчонка, которая думает, что она лучше меня. Ты просто бесполезная маленькая девочка с небольшим талантом к магии. Но сегодня ты нашёл себе пару».

Его голос звучал так, как будто он сам злился. Его глаза горели решимостью, пока он продолжал.

— А я повеселюсь, передумав.

Он отвернулся и посмотрел на доску.

«А теперь повторите то, что вы записали. Каждый раз, когда вы это говорите, это отпечатывается в вашем уме. Повторив это пару раз, вы поверите каждому слову».

Глаза Тосаки широко раскрылись от страха.

«Теперь начните повторять предложения! Gehorche!»

Тосака попыталась пошевелиться, но не смогла удержаться от разговора.

«Я боюсь туалета. И поэтому я не могу войти в него, если я один».

Её рот продолжал двигаться, хотя она и не хотела этого, говоря то, что Синдзи от неё хотел.

«Я никогда не мог держать свою постель сухой по ночам, и я никогда не переставал мочиться в постель. Я твёрдо верю, что это правда».

Хоть она и не хотела этого признавать, её голос повторил слова Синдзи, которые она записала.

«Ещё раз!»

Она повторила строки ещё раз, её голос эхом отозвался в её голове и связал с ним образы. Она могла представить, как мочится в постель в своём воображении, пятна распространяются и впитываются через её простыни. Она могла вспомнить запах мочи, когда проснулась. Лёжа на кровати, она чувствовала влажность между ног.

Глаза Синдзи засветились от удовольствия, когда он увидел, как глаза Тосаки широко распахнулись, а лицо покраснело. Она сильно вспотела, лицо её побледнело.

«Ещё раз!»

Тосака продолжает повторять одни и те же фразы снова и снова.

«Я боюсь туалета. Я не могу войти в него, если я один».

«Мне никогда не удавалось сохранить свою постель сухой по ночам, и я никогда не переставал мочиться в постель».

«Ещё раз!»

Её голос становится всё слабее и слабее, пока она больше не может говорить.

«Я не могу это остановить! Я не могу это остановить!»

Её глаза полны слёз, лицо покрыто холодным потом.

«Я не могу перестать повторять эти слова!!»

Слова продолжают звучать эхом в её голове, её сердце громко колотится в груди. Синдзи сделал шаг ближе к Тосаке. Он положил правую руку ей под подбородок и поднял её лицо, её глаза всё ещё были прикованы к доске.

«СКАЖИ ЭТО СНОВА!»

Слёзы текли по её щекам, когда она пыталась говорить с охрипшим горлом. Её губы повторяли одни и те же слова снова и снова, хотя ей этого не хотелось.

— Достаточно. Скажи мне, кто ты?

Её плечи дрожат, почти в отчаянии.

«Я претенциозный маленький мальчишка, который ничего не может сделать без своего хозяина Синдзи».

— Очень хорошо. Чего ты боишься.

Её голос дрожит, но она произносит слова.

«Я боюсь туалета».

— А сегодня ночью, когда ты будешь спать, что ты будешь делать?

«Я буду мочиться в постель».

Синдзи начал смеяться. Пару дней назад он и представить не мог, что гордая Тосака воскликнет, что мочится в постель.

«Теперь вы можете идти домой. Всё, что вы написали на доске, ваши страхи, кто вы, что вы делаете ночью в своей постели, вы запомните это. Эти предложения останутся глубоко в вашей памяти. Gehorche!»

Она резко встала, её глаза наполнились ужасом. Её ноги были тяжёлыми и трясущимися, когда она выбежала из комнаты.

Как только она проходит через двери, её тело начинает сильно дрожать. Она падает на землю и закрывает лицо руками.

«НЕТ! НЕТ! НЕЕЕЕТ!»

Она ушла от Синдзи, но это, казалось, не фиксировалось в её сознании. Голоса в её голове не переставали повторять предложения на доске. Наоборот, они становились всё громче и с каждым мгновением повторяли слова всё быстрее и быстрее.

«Я не писаю в постель! Я не писаю в постель!»

Её голос наполняет пустой коридор, но, похоже, никого это не волнует.

«Я НЕ МОЧУСЬ в постель! Я НЕ МОЧУСЬ в постель!»

Она повторяет эту фразу снова и снова, пока ползёт к лестнице. Она боролась с голосами внутри себя, но они были слишком сильны.

«Нет, я не писаю в постель. Я НЕ МОчу в постель!»

Она попыталась успокоиться, но голоса держали её в неконтролируемом возбуждении. Достаточно скоро она снова повторяла их предложения.

«Я никогда не мог держать свою постель сухой по ночам, и я никогда не переставал мочиться в постель. Я твёрдо верю, что это правда».

Её руки растягивали лицо, делая её похожей на сумасшедшую.

«Я ночник. Я ночник. Я ночник».

Её глаза горят ярко-фиолетовым цветом, а голос становится пронзительным. Она бросается на землю и начинает истерически смеяться.

«Я НАМАЧИВАЮ ПОСТЕЛЬ! Я НАМАЧИВАЮ ПОСТЕЛЬ!»

Звук её признания эхом разносится по пустым коридорам. Там его никто не слушает. Она ползает по полу в изумлении и повторяет одни и те же слова снова и снова. Затем её голос замолкает, когда она теряет сознание.

***

Часть 4:

###

На следующий день Рин просыпается в своей постели в одних трусиках. Её тело кажется тяжёлым. Что-то другое.

Она смотрит на своё тело и видит, что оно пропитано мочой.

«НЕТ!» Она кричит, вскакивая.

Она бежит в в*нную, прижимается лбом к зеркалу и смотрит на себя. Образ, на который она смотрит, полностью отличается от того, что она помнит. Она смотрит на своё отражение в зеркале, пытаясь понять, что она видит. В задней части зеркала она видит себя спящей и тёмное пятно, растущее в её паху, которое медленно намокает на её простынях.

«Это не я…»

Сцена в зеркале постоянно меняется. Он проходит через разные этапы её жизни, показывая, как она мочится в постель. Она напугана. Она больше не знает, кто она.

— Что он сделал со мной?

Она вздрагивает. Не в силах перестать думать о том, что было вчера, она вспоминает боль, унижение и чувство беспомощности. Он взял из неё всё, что делало её уникальной. Это была уже не она.

«Я… н… писаю в постель… Я… н… ночник».

Она кладёт руки на зеркало, отчаянно пытаясь изменить то, что видит. Она пытается это отрицать, но из её уст выходит подтверждение, а не отрицание.

Вдруг она слышит стук. Она сбегает вниз, даже не одевшись, открывает дверь и находит Синдзи, стоящего снаружи.

«Мой хозяин».

Рин падает в страхе.

— Доброе утро, Тосака.

Он входит в дом и закрывает за собой дверь.

«Давайте посмотрим, как далеко вы продвинулись».

Он садится на диван и ждёт, пока Рин подойдёт к нему.

Она ползёт к нему, всё ещё повторяя ту же фразу.

«Я мочусь в постель. Я ночник».

Синдзи улыбается.

«Сегодня я покажу тебе кое-что новое. Тебе будет легче, если ты перестанешь сопротивляться и просто примешь себя новым».

Он протягивает к ней руку. Она колеблется на мгновение, прежде чем подойти к нему. Он хватает её за руку и притягивает к себе. Она слаба, и её колени трясутся.

«Ты больше не будешь сопротивляться, не так ли? Ты не помнишь, кем ты был и кем хотел быть?»

«Я НАМАЧИВАЮ ПОСТЕЛЬ! Я НОЧНИК!»

Синдзи смотрит ей в глаза, и признаки её колеблющегося сопротивления очевидны. Женщина перед ним была восприимчива к его командам.

«Я чувствую твоё замешательство. Но это нормально, учитывая твоё состояние».

Он притягивает её ближе и шепчет ей на ухо.

«Я твой Мастер. Ты будешь делать всё, что я захочу. Ты будешь подчиняться мне без вопросов. Ты будешь делать то, что я скажу. У тебя больше не будет никаких собственных мечтаний или амбиций, ты будешь жить только ради меня. Gehorche!»

Рин вздрагивает, не в силах отрицать свои слова. Что-то внутри неё хотело закричать, чтобы отклонить эту просьбу, но было заглушено предложениями и командами, которые Синдзя вложил в неё. Слёзы текут по лицу Рин. Всё, чего она хочет, это чтобы боль прекратилась. Она низко склоняет голову, чтобы показать своё подчинение.

«Я понимаю, Мастер. Я сделаю всё, что вы хотите от меня».

***

Часть 5:

###

Прошло несколько месяцев, и Синдзи получил больше контроля над своей силой. В результате разум Тосаки стабилизировался.

Однажды утром Синдзи просыпается, уткнувшись лицом в его промежность. Рот Тосаки охватывает его член, пока она двигается вверх и вниз, не теряя зрительного контакта. Её язык щекочет нижнюю часть его члена, пока она продолжает сосать и лизать его со страстной преданностью. Синдзи стонет и глубже прижимает её голову к своему члену. Затем он переворачивает её и входит в неё сзади.

Тосака стонет от экстаза, когда он глубоко входит в неё. Он сжимает её грудь обеими руками. Она выгибает спину, толкая его глубже внутрь себя. Её глаза поднимаются вверх, когда она достигает кульминации и брызжет повсюду, смачивая простыни своими любовными соками. Синдзи крепко прижимает её к себе, его руки медленно скользят по её беременному животу. Он переходит в её промежность, когда он ритмично перебирает пальцами между её ног и трёт её клитор, пока она снова не кончит.

Её разум наполняется любовью и желанием к своему хозяину, когда она сосёт его член для чистящего минета. Она уже не представляет жизни без него. Теперь, когда она приняла свою роль, она начала получать удовольствие от половых актов для него. Она отказалась от желания узнать, кто она на самом деле, и привыкла к своему новому образу жизни. Становление Синдзи центром её мира определяло её новое «я». Она научилась отпускать своё прошлое и принимать настоящее, живя настоящим, полностью посвятив себя тому, чтобы доставить удовольствие своему хозяину и защитить его ребёнка внутри своего живота. Её здравый смысл изменился под контролем Синдзи, она перестала быть человеком во всём, кроме внешнего вида.

«Пора в школу», — говорит Синдзи, одеваясь. Он берёт собачий поводок и прикрепляет его к ошейнику на шее Рин.

«Пошли».

Они вместе идут по улице. Тосака, всё ещё обнажённая и стоящая на четвереньках, радостно покачивает бёдрами, пока они идут по улицам. Синдзи сделал так, чтобы их отношения не воспринимались как ненормальные, когда жители махали им рукой, когда они проходили мимо них.

Когда они приходят в школу, Синдзи ведёт Тосаку в их класс, где она становится на колени рядом с его партой. Синдзи гладит её по голове, потом садится.

«Класс, сегодня я возвращаю ваши тесты. Синдзи, это ещё один ваш высший балл».

Его учитель подходит к нему и возвращает экзамен.

— Спасибо, Фуджимура-сенсей.

— Тосака, я полагаю, ты знаешь, какую оценку ты снова получишь сегодня?

Это ещё одна пятёрка самой глупой девочке в нашей школе».

Тосака смотрит прямо в глаза своему учителю и без колебаний отвечает: «Да, Фуджимура-сенсей. Я это заслужила».

Для питомца не было необходимости в воспитании. Тосака умела читать и считать, но помимо этого её мир вращался вокруг её Учителя и ничего больше. Она была счастлива служить ему, делая всё, что он от неё просил. Она больше не заботилась о своих оценках. Хотя её задерживали всего на один год, в конце концов она бросила учёбу, не получив высшего образования.

Одноклассница подходит к Тосаке и спрашивает, когда у неё родится ребёнок.

«Ненадолго», — отвечает за неё Синдзи.

Тосака с любовью смотрит на свой живот, потирая его. Она не может дождаться встречи с ребёнком своего Учителя. Затем она замечает, что кто-то смотрит на неё — мальчик в углу класса.

— Эмия, ты пялился на меня всё это время.

Эмия отворачивается и неловко ёрзает.

— Извини, — бормочет он.

«Не беспокойся об этом. Ты, наверное, просто завидуешь, что я теперь собственность такого прекрасного мастера».

Мальчик краснеет и отступает. Синдзи смеётся и поворачивается к своему питомцу.

«Эй, делай как обычно».

Тосака улыбается и отвечает: «Да, Мастер».

Она подходит к Эмии, поднимает одну из своих ног и начинает мочиться ему в штаны, как собака. Эмия отскакивает назад, когда одна из его ног пропитана мочой Тосаки, затем держится за промежность и кончает в штаны. Смущённый, он пытается скрыть всё происходящее, но девочки в классе указывают на него и начинают хихикать.

«Посмотрите на него! Какой извращенец!»

«Фу!»

Девочки смеются над ним, а затем начинают его дразнить. Становится ещё хуже, когда одна из девушек показывает фотографию на своём телефоне, на которой Эмия слизывает мочу с земли.

«Я сделал это на прошлой неделе, когда Тосака помочился на него. Он сделал это после школы, когда его никто не видел, но я случайно проходил мимо».

Эмия стоит униженный, не в силах защитить себя. Его лицо краснеет от стыда. Он пытается стереть сперму со своих брюк, но пятно уже растекается под штаны. Он пытается выйти из класса, но его останавливают девочки.

— Эй, ты не можешь уйти так просто.

Тосака наблюдает со своего места на полу, как они затаскивают Эмию обратно в комнату. Они привязывают его к одному из столов и продолжают над ним издеваться.

«Думаю, мы можем оставить Эмию этим девочкам», — сказал Синдзи, вставая из-за стола.

Тосака следует его примеру и протягивает ему поводок.

— Пошли, Рин.

Он берёт поводок, пристёгивает его к ошейнику на её шее и выводит из класса.

***

Часть 6:

###

Вернувшись в свою резиденцию, Синдзи перемещается в гостиную и открывает в своём блокноте веб-сайт. Он просматривает веб-страницу, которую заполнил информацией о своём путешествии с Тосакой за последние пару месяцев. Он просматривает различные подразделы и прокручивает страницу вниз, пока не находит то, что ищет: трекер ночного недержания мочи. Сайт показывал последние обновления, показывая, что Тосака продолжает мочиться в постель с тех пор, как много месяцев назад взял её в качестве своего питомца. Она сделала это с пугающей точностью, не пропустив ни одной ночи.

Он нажимает на раздел статистики на веб-сайте, чтобы увидеть её прогресс с течением времени. Сейчас ей 488 дней подряд, то есть она мочится в постель с марта прошлого года. В истории было всего два случая, когда человек мочился в постель 500 ночей подряд. В одном случае была 5-летняя девочка, в другом — 78-летняя женщина. Тот факт, что 17-летняя ученица старшей школы может совершить этот подвиг, делает её уникальной в анналах истории человечества. Это сделало её историю довольно популярной среди пользователей сети, и Синдзи получил электронные письма от людей со всего мира с просьбой предоставить доказательства.

Именно это и привело на этот сайт. Решив вести журнал ночного недержания мочи у своего питомца, он сделал всё это достоянием общественности. Он предоставил фотографии и даже видео, которые можно было посмотреть за плату с аккаунта Patreon. Люди подписывались из таких стран, как США, Италия, Франция, Германия, Великобритания, Испания, Южная Корея, Китай, Австралия, Бразилия и Канада. Однако большую часть пользовательской базы составляли местные жители из Японии.

Синдзи улыбнулся, вспомнив, как впервые загрузил видео. Он снял фильм о Рин, спящей на своей кровати, прежде чем она проснулась от дурного сна. Он сидел перед ней, ожидая подходящего момента. Когда он увидел возможность, он быстро схватил свой телефон и нацелил его на её кровать. Он хотел поймать момент, когда её мочевой пузырь высвободит своё содержимое в штаны пижамы. Он терпеливо ждал несколько минут признака того, что Рин начала мочиться. Когда он увидел, как дёрнулись её ноги, он понял, что происходит. Синдзи нажал кнопку записи и приблизил изображение. Через несколько секунд Рин издала тихий стон, маленькая струйка жидкости потекла из её промежности на простыни. Синдзи молча наблюдал, как всё больше и больше её мочи впитывается в постель. На её лице появляется облегчённая улыбка, из-за чего она выглядит почти комфортно, когда мочится во сне и лежит в луже своей мочи. Синдзи продолжает смотреть, пока видео не закончится.

«Какая ностальгия».

Он оставляет свой смартфон на столе, конец видео всё ещё виден. Его часы показывают, что уже 10 вечера. Взглянув в одно из окон, видно, что на улице шёл сильный дождь. Синдзи кричит Тосаке, чтобы та вошла в комнату, и она, как обычно, подчиняется. Она послушно заползает в комнату совершенно голая.

«Время на прогулку».

Он хватает её за поводок и ведёт из дома. Они бегут под дождём и быстро прибывают в парк. Там никто не пользуется открытым пространством баскетбольного поля. Синдзи снимает куртку и бросает её на землю, а затем и туфли.

— Иди сюда, Рин.

Тосака подходит к нему и ртом расстёгивает молнию на его брюках. Кончик его члена обнажён, и она скользит языком по его длине. Синдзи хрюкает, когда она глубоко сосёт его член, пуская слюну по всему телу. Он издаёт тихий стон, когда она продолжает.

— Ты знаешь, что будет дальше, не так ли?

Тосака с энтузиазмом кивает. Её волнение очевидно, она едва может сдерживать себя. Быстрым движением Синдзи глубоко проникает ей в горло. Она давится, когда её глаза расширяются от удивления. Синдзи вводит и выталкивает свой член из её горла, заставляя её входить в него на всю длину.

«Ааа…»

Тосака радостно мычит и проглатывает каждый сантиметр его члена. Он нежно толкает её голову вниз, когда берёт свой член глубже, чем раньше. Слёзы наворачиваются на её глаза, когда она громко задыхается. Синдзи замечает, что мускулы её горла напрягаются, и продолжает толкать её голову ещё ниже, пока не ощупает заднюю стенку её горла.

«Вот так, забери меня глубоко».

Тосака вздрагивает, когда чувствует, что проглатывает всю его длину. Синдзи кончает, его кончает прямо ей в горло. Тосака жадно глотает его, пытаясь выпить как можно больше, не теряя зрительного контакта со своим Мастером.

Когда Синдзи заканчивает, он выпускает её голову из-под своих бёдер. Её горло выпячивается наружу, как воздушный шар, её щёки краснеют, а глаза остекленели от удовольствия.

«Лягте на поле и широко расставьте ноги».

Тосака подчиняется, ложась и широко раздвигая ноги, чтобы обнажить свою письку. Синдзи может видеть её розовые половые губы, выглядывающие из её щели, когда он располагается над ней. Её писька блестит от любовного сока.

«Умоляй меня трахнуть тебя».

Глаза Тосаки распахиваются, когда она смотрит на него с выражением чистого желания.

«Пожалуйста, Мастер, пожалуйста, трахни мою свободную письку. Разорви меня на части своим большим, толстым членом».

Синдзи наклоняется вперёд и скользит своим членом в её мокрую пизду. Он использует обе руки, чтобы поддерживать себя, когда глубоко погружает свой член внутрь Тосаки. Она громко стонет, прижимаясь грудью к его груди, крепко прижимая его руками и сжимая его тело своими ногами. Синдзи поражён тем, насколько она мокрая. Её соки вытекают из её письки и стекают по её заднице, пропитывая поле под ними. Он вонзает свой член в её письку мощными толчками, врезаясь своим пахом в её. Пока они яростно трахаются, сильный дождь вокруг них набирает силу.

«Вот оно», — выдыхает он.

«Не сдерживай ничего. Кульминируй изо всех сил и стань моим на всю Вечность! Gehorche!»

Ослепительный белый свет заполняет область, когда ударяет молния, и пурпурное сияние окутывает их обоих.

«Гехорче! Гехорче!», — кричит он, повторяя это снова и снова, его голос почти неслышно швыряет дождь, превратившийся в настоящую бурю.

Тосака начинает биться в конвульсиях под ним. Синдзи чувствует, как её писька сжимает его член сильнее, чем когда-либо прежде. Его охватывает чувство эйфории, когда он кончает внутрь неё. Глаза Тосаки закатываются, а рот широко открывается в экстазе.

Она безудержно испытывает оргазм, крича во всё горло.

«ИЧ ГЕОРЧЕ!»

КОНЕЦ.

*001*2022-11-20 03:06

Любая обратная связь приветствуется. Возможно, это было слишком много для вас, чтобы прочитать за один раз? Должен ли я публиковать только одну главу за раз? Часть ИИ вас оттолкнула? Это просто не ваша история? Недостаточно смачивания в нём?

Пожалуйста, прокомментируйте немного. Я не пишу много историй, так что это может быть полезно.

Спасибо.

