Кэсси и Дэвид: Концерт

Автор: pdancefan [x] (f)

*000*2015-11-24 00:23

Кэсси и её друг Дэвид вышли из арены, возбуждённо рассказывая о концерте, который они только что видели. Их поездку устроил отец Кэсси, который сопровождал двух десятилетних детей. «Кэсси, дорогая, тебе не нужно пописить перед тем, как мы пойдём?» — спросил мистер Смит. «Нет, папа!» — сказала Кэсси, одетая в линялые синие джинсы, кроссовки и чёрную футболку. «Лжец», — подумал Дэвид.

Она танцевала так, будто всё ещё слышала музыку с концерта, но Дэвид знал, что на самом деле она танцует, чтобы не танцевать мочу перед отцом. Во время концерта Кэсси выпила большой глоток, и Дэвид что-то прошептал ей на ухо. «Я смею вас не ходить в туалет, пока мы не вернёмся домой». Дэвид воспользовался мужским туалетом, а потом они все залезли в машину мистера Смита. Как только мистер Смит отправился домой, Кэсси начала постукивать правой ногой вверх и вниз. Десять минут спустя она скрестила ноги и начала раскачиваться вперёд и назад, потирая руками верхнюю часть бёдер. Дэвид мог слышать, как Кэсси несколько раз задерживала дыхание, пытаясь сдержать мочеиспускание. Прошло ещё десять минут.

Кэсси наклонилась и прошептала Дэвиду: «Я не знаю, смогу ли я продержаться дольше», — хныкала она.

Десять минут спустя Кэсси дико хотела писить. Она положила руки, сложенные вместе, между коленями и начала очень быстро раздвигать и сжимать ноги: «Папочка! Папочка! Мне надо пописить! Это чрезвычайная ситуация! — закричала Кэсси. — Я спросила вас перед тем, как покинуть арену! — пожаловался мистер Смит. -О!-я-сама-пописаю! Кэсси заскулила. «О Кэсси!» — упрекнул мистер Смит. — Тебе 10 лет, перестань вести себя как ребёнок! Кэсси внезапно сжала ноги вместе, сжав их так сильно, как только могла.

«О! О! О нет! Он начинает выходить! О! О! О!»

Мистер Смит поспешно въехал на стоянку.

«Вон из машины!» - приказал он.

Кэсси быстро встала, и Дэвид заметил маленькое мокрое пятнышко на промежности её джинсов. Она сделала два шага и замерла, глядя на свою промежность. «Слишком поздно!» — закричала она, когда ручейки мочи хлынули на её джинсы. Она мочилась больше минуты, влага текла по обеим ногам, пропитывая её туфли и просачиваясь в попу почти до пояса. «Прости, папочка, я не выдержала», — сказала Кэсси. «Всё. Вы наказаны, юная леди! На 1 неделю!» Мистер Смит нашёл в багажнике полотенце, на котором Кэсси могла сесть. «Извини, я не должен был вызывать тебя. Это моя вина», — прошептал Дэвид Кэсси. Она подмигнула ему, как бы говоря: «Не беспокойся об этом».

