Бедная она — Страница 4

Автор: largebio [x] (f)

*075*2018-08-05 14:55

Не прошло и часа после засыпания, как Эллен просыпается. Ей нужно снова пописить, очень сильно.

Она осматривает тёмную палатку в поисках своего бикини, но не находит его.

«Я ни за что не пойду писить голой», — думает она про себя.

Она ёрзает в своём спальном мешке ещё пятнадцать минут. «Мне действительно нужно найти своё бикини», — думает она.

Она старается вести себя как можно тише, чтобы никого не разбудить. Но Лора всё равно просыпается: «Что случилось?».

«Мне действительно нужно пойти в туалет, — отвечает Эллен, — но я не могу найти своё бикини», — продолжает она, прижимая руку к промежности.

«Помойте свой спальный мешок», — предлагает Лаура.

«Я не могу, а если мои родители узнают?», — говорит Эллен.

«Пописай в мою», — предлагает Лаура. «Я в любом случае пописаю через минуту», — продолжает она, когда палатку наполняет шипящий звук.

«Похоже, ты уже такой», — говорит Эллен.

«Нет, это не я. Вероятно, Анна мочится во сне. Время от времени у неё случаются ночные аварии».

«Ты уверен, что я могу пописить в твой спальный мешок?», — спрашивает Эллен.

«Конечно, присядь в конце и расслабься», — отвечает Лаура.

Эллен делает по инструкции, но, несмотря на её отчаяние, ничего не выходит.

«Просто расслабься, — говорит Лаура, — мне тоже в первый раз было тяжело».

Через минуту у Эллен начинает течь моча.

«Хорошая работа, — говорит Лора, — а теперь, если ты не возражаешь… Мне действительно пора идти», и Лора тоже начинает мочиться.

Через минуту их потоки стихают. Почувствовав облегчение, Эллен возвращается в свой спальный мешок.

«Спасибо, Лора. Сейчас я чувствую себя намного лучше. И непослушный, — шепчет Эллен с широкой улыбкой на лице.

Она не может не прикоснуться к себе, прежде чем снова заснуть.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*078*2018-08-05 19:59

Позже той же ночью Наталья просыпается от желания пописить. Недолго думая, она мочится в свой спальный мешок и снова засыпает.

Затем Эмма просыпается с полным до краёв мочевым пузырём. Всё ещё в полусне, она хватает себя на секунду.

Медленно она понимает, где находится: голая, в палатке своих друзей. В отчаянии она ищет своё бикини, но, как и её младшая сестра ранее, не может найти его в темноте. Вместо этого она решает снова лечь спать и дождаться утра.

Ей удаётся заснуть на полчаса, но просыпается она ещё более отчаянной. Она понимает, что не может ждать до утра. Но снова не в силах найти своё бикини, она всё равно решает держаться.

Измученная, она даже снова засыпает. Но через десять минут она просыпается от протечки, вытекающей из её письки. Мгновенно она хватает себя обеими руками, пытаясь остановить утечку. Успешно, но под её попой мокрое пятно размером с блюдце.

«Что мне делать?» — тихо спрашивает она себя. «Мне 17, я не могу мочить свой спальный мешок».

Ещё одна утечка. Она хватает себя снова, останавливая его.

«Но я тоже не могу выйти голой», — продолжают её мысли.

Ещё одна утечка. Её руки теперь мокрые, мокрое пятно выросло до размера обеденной тарелки.

— Давай, ты большая девочка. Почти взрослый. Можешь задержать свою мочу».

Но мысль о слове «моча» заставляет её снова течь. И опять. И опять.

Через полминуты она начинает бесконтрольно мочиться в свой спальный мешок.

«Что я делаю? Почему я не могу его удержать?», — думает она, чувствуя себя очень пристыжённо.

На минуту её мочевой пузырь опорожняется, пропитывая спальный мешок.

Задаваясь вопросом, как она скроет это от родителей, она пытается снова заснуть, что ей удаётся через час.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*081*2018-08-06 05:37

«Что случилось, сестрёнка?», — спрашивает Эллен, видя, что она единственная просыпается в сухом спальном мешке.

«Я проснулся, и мне нужно было пописить. Но я не могла найти своё бикини. Поэтому я решил подождать. Но потом… это само собой вышло», — говорит Эмма. «Что подумают мама и папа?»

«Мы найдём способ скрыть это», — говорит Эллен. «На самом деле, у меня был подобный опыт».

Эллен продолжает рассказывать свою историю. — Но мне так жаль тебя. Затем она начинает мочиться: «Я не могу быть единственной с сухим спальным мешком, не так ли?»

Поскольку это их последний день в кемпинге для всех пятерых, девушки чистят свои палатки и спальные мешки и начинают паковать вещи.

«Нам нужно выйти на ура», — говорит Анна.

«Что вы имели в виду?», — спрашивает Эллен.

«Это сюрприз. Но поставь будильник на 3 часа ночи. И обязательно пописай», — отвечает Анна.

Девочки проводят остаток дня на пляже, писая в бикини всякий раз, когда чувствуют в этом необходимость.

В три часа ночи они впятером идут к ближайшему туалету.

«Это всё? Мы впервые за несколько дней пописаем в туалет?», — спрашивает Наталья.

«Технически да», — отвечает Анна.

Девушки ошеломлены. Как это может выйти на ура? Затем Анна снова удивляет их, открывая дверь мужского туалета.

Она подходит к писсуару, снимает плавки от бикини и целится в писсуар. Она раздвигает половые губы и начинает ссать.

Сначала её моча падает на пол, но, изменив прицел, ей удаётся попасть большей частью в писсуар.

«Отличная цель», — хвалит её Лора.

«Спасибо», — говорит Анна.

Видя, как Анна справляет нужду, Эмма начинает танцевать пи-пи, поэтому другие говорят, что она может идти следующей.

Она снимает плавки от бикини и отпускает, её моча падает прямо вниз. Она пытается лучше прицелиться, но в писсуар попадает только её последние несколько секунд мочи.

«Ну что ж. Жалко», — хихикает она.

Затем настала очередь Эллен. В прошлый раз, когда она писила с лодки, куст мешал ей добраться до мочи на какое-либо расстояние. Но теперь, когда у неё лысая писька, её стрим имеет довольно большую силу. И у неё есть талант к прицеливанию, так как подавляющее большинство попадает в писсуар.

«Потрясающая цель и сила», — говорит Наталья.

«Да, сестрёнка, у тебя, кажется, талант ссать, как у мальчишки», — смеётся Эмма.

«Наверное…», — отвечает Эллен.

Затем Лаура и Наталья решают ещё больше повысить ставки. Одновременно они снимают плавки от бикини и целятся в писсуар.

Нахождение под углом, чтобы они оба могли мочиться одновременно, не помогает их цели.

«Это действительно горячее зрелище», — думает про себя Анна, видя, как её кузены в основном скучают по писсуару. «Это действительно горячее зрелище».

«Это было потрясающе», — говорит Лаура.

«Абсолютно», — хихикает Наталья.

Затем девушки возвращаются в свою палатку и быстро снова засыпают.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*085*2018-08-08 19:53

На следующее утро Анна, Лаура и Наталья прощаются с Эллен и Эммой. Обещают поддерживать связь.

Затем все трое занимают свои места на заднем сиденье машины, а их отец уезжает.

Через два с половиной часа они тянутся в зону отдыха, чтобы размять ноги. Три девушки идут в дамскую комнату.

«Этот запах отвратительный», — говорит Лора.

«Подержу до обеда», — говорит Наталья.

«Я тоже», — добавляет Анна.

Лора не знает, что делать, ей действительно нужно пописить, но туалет такой отвратительный, что ей совсем не хочется.

— Я тоже, — нерешительно говорит она.

Девочки возвращаются к машине, а папа снова уезжает.

Лора сидит на заднем сиденье, чувствуя, как её мочевой пузырь медленно наполняется. Она начинает ёрзать на своём месте.

«О боже, почему я просто не пошла, несмотря на противный туалет?», — тихо спрашивает она себя. Затем она скрещивает ноги, надеясь, что они скоро остановятся на обед.

Десять минут спустя она осторожно складывает руки в промежности. Мягко сжимая себя сквозь светло-серые шорты и трусики.

«Сколько ещё до обеда?», — слышит она слева от себя.

— спрашивает Наталья, сидя, крепко сжав ноги, сложив руки в промежности.

«Полтора часа, милая», — отвечает мама.

«Полтора часа?», — думает Лаура. «Ни в коем случае я не могу терпеть достаточно долго».

«Есть ли шанс, что мы сможем остановиться до этого?», — обеспокоенно спрашивает Наталья. «Мне вроде как надо пописить».

— Я думаю, ты знаешь ответ на этот вопрос. Мы хотим добраться до нашего отеля сегодня вечером к ужину, помнишь? Разве ты не был на нашей последней остановке?», — спрашивает её мама.

«Туалеты были отвратительные», — отвечает Наталья.

«Я согласна, но я всё равно пошла, и твой папа тоже», — говорит её мама.

«Хорошо, я должна была уйти», — говорит Наталья. «Но, пожалуйста, мы можем поскорее остановиться. Я не уверен, что смогу ждать полтора часа».

«Ну, ты должен. И не смей мочить мою машину», — вступает в дискуссию её отец.

Побеждённая, Наталья закрывает рот. Она решает просто молча задержать свою мочу.

Лаура следила за обсуждением со смешанными чувствами. По крайней мере, теперь она знает, что она не единственная, кто отчаянно хочет пописить. Но она также знает, что вряд ли доберётся до обеда сухим.

Полчаса сёстры сидят, ёрзая на своих местах. Затем Лаура протекает. Молча ей удаётся остановить утечку. Но в глубине души она почти начинает плакать.

«Папа, остановись, пожалуйста, на ближайшей остановке», — говорит Наталья через пять минут. «Я просочился в трусики».

«Ради бога, Наталья, тебе 20, ты должна уметь сдерживать свою мочу», — в ярости говорит её папа.

«Я знаю папу. Извините, — тихо говорит Наталья.

Затем шипение наполняет машину.

«Наталья! Ты писаешься?», — спрашивает её мама.

«Нет. Мои трусики мокрые. Но нет», — отвечает Наталья.

«Лора?», — спрашивает её мама.

Но, несмотря на её утечку, Лаура всё ещё держится.

Шипение исходит из промежности Анны. Она заснула полчаса назад, и сейчас у неё один из печально известных несчастных случаев со сном.

Но звук аварии её двоюродного брата заставляет Наталью снова течь.

Через несколько минут она полностью теряет контроль.

«Мама…», говорит она, слёзы катятся по её лицу, «я писаю в штаны».

Действительно, моча пропитала её чёрные шорты и теперь каскадом стекает по сиденью на пол.

«Я… Прости».

В то же время светло-серые шорты Лауры стали тёмно-серыми вокруг её промежности и ягодиц. Постепенно влажность расширяется, пока она тоже не теряет контроль.

И поэтому, когда они идут в ресторан на обед, все три девушки делают это в промокших шортах.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*088*2018-08-09 20:17

«Оооо, пожалуйста, поторопитесь», — подумала Эллен.

Она ждёт в длинной очереди в дамскую комнату. Её ноги скрещены, когда она подпрыгивает вверх и вниз.

Она может видеть женщин, выходящих и входящих в прилавки, но очередь почти не движется.

«Оооо, сколько времени это займёт?»

Время от времени она хватается за свои светло-голубые джинсовые шорты.

«Наконец-то какое-то движение», — думает она, делая три шага вперёд.

Она почти постоянно потирает свой ноющий живот сквозь розовую майку.

Тем не менее, женщины входят в партер, но Эллен кажется, что перед ней постоянно находится 20 женщин, независимо от того, сколько она видит заходящих в партер.

«Откуда берутся эти девушки?» — тихо спрашивает она себя.

На это уходит много времени, но очередь медленно исчезает перед ней.

К тому времени, когда семь девушек остаются впереди, Эллен уже танцует пи-пи, и её рука постоянно зарыта в промежность.

«Почти готово. Только держись, в очереди не обмочишься», — твердит она себе.

Затем из ниоткуда женщины перед ней просто покидают очередь. На секунду Эллен задаётся вопросом, что происходит. Но вскоре она мчится к одному из бесплатных киосков.

Она запирает за собой дверь и, чудом не протекая, стягивает с себя шорты и трусики.

Две минуты она просто писает и писает, но облегчения не чувствует.

Пока наконец…

Её глаза открыты. Тут же она понимает, что сидит в машине, и осторожно ощупывает свои трусики. К её удовольствию, они совершенно сухие, но её мочевой пузырь мучительно полон.

«Мама, папа, мне очень нужно в туалет. Можем ли мы найти остановку для отдыха?», — спрашивает она.

«Конечно, дорогая», — отвечает её отец.

Проходит пять минут. Эллен крепко сжимает ноги вместе.

Ещё пять минут, и теперь её левая рука зарыта в промежность.

«Оууу, моя младшая сестра собирается пописить в машине?» — спрашивает Эмма детским голосом.

«Нет!», — строго отвечает Эллен. Но она знает, что собирается. Ей действительно нужно срочно найти туалет.

Проходит минута, Эллен потеет и постоянно раскачивается взад-вперёд. Потом знак, остановка отдыха через пять километров.

Через три минуты её отец паркует машину рядом с туалетом. Эллен выскакивает и бежит к двери, держась обеими руками за промежность.

Ей нужно немного собраться, чтобы открыть дверь одной рукой.

При этом она видит отвратительный большой французский туалет на корточках. В одном углу сидит на корточках маленькая девочка, держа маму за руку, в другом углу на корточках сидит женщина постарше лет 40.

На секунду она сомневается. «Должен ли я подождать, чтобы уединиться?».

Но короткий рывок решает за неё, она должна идти прямо сейчас. Она доковыляет до свободного угла и стягивает с себя шорты и трусики. Прежде чем она успевает правильно присесть, её мочевой пузырь начинает опорожняться, но ей удаётся сохранять свою одежду сухой.

Когда она писает, входит Эмма: «Сделала это?», — спрашивает она, снимая свои шорты и трусики.

«Как раз вовремя», — отвечает Эллен. Утечка вызвала мокрое пятно размером с монету на её чёрных трусиках, но это всё.

Обрадовавшись, что успела вовремя, Эллен снова натягивает трусики и шорты и идёт обратно к машине.

«Это было слишком близко», — говорит она себе.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

PS. для справки, эти события произошли одновременно с событиями, описанными в моей предыдущей главе.

*090*2018-08-09 20:24

{{2 минуты назад, Melificentfan сказал:

Какая отличная глава

}}

Спасибо!

*093*2018-08-10 06:34

Лаура, Наталья и Анна сидят в ресторане, все смотрят в мокрой одежде.

Не глядя никому в глаза, они обедают.

«Надеюсь, смущение поможет вам преподать урок. В 15, 18 и 20 лет вам не следует мочиться», — говорит мама.

«Да, мама, нам очень жаль», — говорит Лора.

После обеда девушки опорожняют мочевые пузыри, так как знают, что не остановятся ещё три с половиной часа до гостиницы.

Первые три часа проходят гладко, девочки чувствуют, как наполняется мочевой пузырь, но знают, что облегчение наступит только через полчаса.

Но потом они въезжают прямо в пробку.

«Надеюсь, задержка не будет долгой. Мне действительно нужно снова в туалет», — шепчет Лаура.

«Я тоже», — говорит Анна.

«Меня трое», — добавляет Наталья.

В течение тридцати минут девушки сидят, ёрзая на своих местах, зная, что обычно они уже могут справить нужду.

Их родители до сих пор не обращают внимания на их нужды, но Наталья решает это изменить.

«Мама, нам действительно нужно снова пописить», — говорит она.

«Ну, держи», — отвечает их мама.

«Сколько осталось?», — спрашивает Лаура.

«В таком темпе, я считаю, полчаса», — отвечает их папа.

«Полчаса?», — думает Наталья, — никак мои уставшие мышцы столько не продержатся.

В течение двадцати минут три девушки сидят, ёрзая на своих местах, покачиваясь взад-вперёд, сжимая ноги вместе и хватаясь за себя. Наконец они достигают своего выхода, и, к счастью, их отель находится прямо рядом с ним.

Когда родители регистрируются, девочки отчаянно ищут туалет, но не могут его найти. Итак, они присоединяются к своим родителям, танцуя пи-пи в ожидании своих ключей.

Девочки узнают, что они будут жить в одной комнате, а родители в другой комнате. Как только их регистрация завершена, они направляются в свои комнаты.

Комната родителей находится на первом этаже, а девочкам приходится подниматься на седьмой. Одна рука в промежности, одна рука на чемоданах, они входят в лифт.

В лифте все трое чувствуют порывы побега, но добираются до своей комнаты в основном сухими.

Наталья первая в в*нной, стягивает с себя шорты и трусики и писает на унитаз.

Анна, видя, как её кузина справляет нужду, чуть не теряет сознание. Одним быстрым движением она стягивает шорты и трусики. Начав полностью терять контроль, она быстро усаживается на раковину, оставляя на полу след от того места, где она стояла, до умывальника.

Лаура входит в в*нную последней и, увидев, что унитаз и раковина заняты, стягивает шорты и трусики и усаживается на край в*нны, её попа нависает над ним. Она тоже выпускает и издаёт громкий плещущийся звук.

С облегчением они (в основном) сделали это на этот раз, девочки быстро освежаются, прежде чем надеть сухую одежду. Они спускаются вниз на ужин.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*096*2018-08-11 20:17

На следующий день их мама следит за тем, чтобы Анна, Лаура и Наталья пописили перед отъездом, на первой остановке и во время обеда. Всё для того, чтобы никто из них не попал в аварию.

В то же время Эллен делает то же самое. Она точно не хочет снова оказаться на грани несчастного случая. Точно так же Эмма следит за тем, чтобы её мочевой пузырь не был переполнен.

Анну высаживают в замке её родителей, и в конце дня все пятеро девочек остаются дома сухими.

Проходят недели, девочки — если не считать того, что Анна регулярно попадает в ночные аварии — остаются сухими.

Пока однажды Лаура не получает фотографию мокрых голубых узких джинсов и белых трусиков с надписью «Ой».

Фото пришло от Эллен.

«Что случилось?», — пишет Лаура в ответ.

«По дороге из школы попал в аварию», — пишет Эллен.

«Можно позвонить?», — отвечает Лаура.

«Конечно».

«Привет, Эл. Так что случилось?», — спрашивает Лаура, когда Эллен отвечает на звонок.

«Я был в школе. Мне нужно было пописить пару часов, но я не люблю пользоваться школьными туалетами. Обычно это не проблема, но сегодня это было», — рассказывает Эллен.

«Почему?» — с любопытством спрашивает Лора.

«Я не знаю. Я просто заполнил гораздо быстрее, чем обычно. Во всяком случае, так я и держал, но во время моего последнего периода — французского -…»

«Уггххх по-французски», — перебивает её Лаура.

«Ха-ха. У нас есть отвратительный учитель. Я ненавижу её и, возможно, дал ей понять. Но я спросил, могу ли я воспользоваться в*нной, она отказалась».

«Сука!» — кричит Лора.

«Кто?» — спрашивает Наталья.

«Кто там с тобой?», — удивлённо спрашивает Эллен.

«Только Наталья, она только что вошла. Хорошо, если я поставлю тебя на громкую связь?», — говорит Лаура.

«Нет проблем», — отвечает Эллен. «Поэтому я просидел весь урок, ёрзая на стуле. Люди заметили, в том числе и моя любовь, но мне было всё равно. Либо так, либо тут же обоссался».

«Влюбиться?», — хихикает Наталья.

«Это другая история. Но он сидел рядом со мной и спросил меня, почему я просто не встал и не пошёл в туалет. Я сказал, что не хочу задержания. Но через пять минут пожалел об этом, сильно сомневался, что дотяну до конца урока».

— Ты? — спрашивает Лора.

«Едва. Как только прозвенел звонок, я собрала сумку и встала. Но как только я это сделал, я просочился. Я остановил его, не привлекая внимания. В тот момент мои трусики были более чем влажными, но джинсы всё ещё оставались сухими. Я помчалась в комнату для девочек, но к тому времени, как я туда добралась, там уже была очередь».

«Оууу. Не повезло», — перебивает Наталья.

«Абсолютно. Зная, что я не могу нормально стоять в очереди, я решил помчаться домой. Это всего пять минут на велосипеде. Я добрался до дома с небольшими протечками, и я думаю, что на промежности моих джинсов было небольшое мокрое пятно».

«Кто-нибудь видел?», — спрашивает Лаура.

«Я так не думаю. Мой велосипед скрывал вид. Так что я добрался до заднего двора и встал перед задней дверью. Ну… стоял… Я еле стоял на месте. Я возился со своими ключами, уронив их дважды. Наконец, я нашёл нужный ключ, но как только я вставил его в замок, шлюзы просто открылись. Я замерла на месте, полностью промокнув трусики и джинсы. На плитке подо мной и на моих ботинках лужи мочи», — рассказывает Эллен.

«Кто-нибудь узнал?», — спрашивает Наталья, явно жалея подругу.

«Я так не думаю. Наш задний двор спрятан за большими деревьями, а Эмма и мои родители ещё не дома. Так что я прополоскала свою одежду и отправлю её в стирку, когда она высохнет. Так что, надеюсь, никто не узнает».

«Кроме нас двоих», — хихикает Наталья. «А если серьёзно, нам обоим жаль тебя».

«Спасибо. Сначала мне было очень стыдно, но облегчение… это было так здорово. О да, вы не единственные двое, я тоже отправила фотографии Анне», — заканчивает свой рассказ Эллен, хихикая.

«Прохладный. А теперь расскажи нам о своей любви», — говорит Лаура.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

