Virgin Brigade [интерактивная история]

Автор: Grim [x] (-)

*000*2014-06-15 08:57

Два года назад я планировал сделать интерактивную историю OmoDate, но так как тогда она не набрала популярности, от неё отказались. Теперь, когда интерактивные истории стали популярными, я подумал, что могу вернуть их.

Концепт

По сути, ты выбираешь девушку, ведёшь её на свидание и пытаешься довести её до отчаяния и, возможно, обмочиться. Довольно просто, а? Это в основном то же самое, что и паника с датами, только с менее сумасшедшими опциями.

Эти девушки немного жёсткие, так что вам нужно быть осторожным.

Механика

Иногда будут варианты, иногда читатели должны приходить со своими идеями. Используется самый популярный вариант/идея.

ДЕВУШКИ

Им два года, но я мог бы просто использовать их. Мой стиль изменился, смирись с этим!

В большинстве частей будут только диалоги, но некоторые сцены будут проиллюстрированы. Обновление может тормозить. Вы предупреждены.

Выбирайте внимательно!

*007*2014-06-15 10:15

Я не начну, пока не наберу хотя бы 10 голосов, так что технически шанс ещё есть.

Худощавый…

*015*2014-06-15 19:46

Вы решили играть с ЛУИЗОЙ, удачи вам.

###

> Дата? Ты сказал свидание?!

Вы разговариваете с Луизой через PSN и только что предложили двоим пойти на свидание.

>Вау, я не думаю, что когда-либо был на надлежащем свидании… Меня никто не приглашал на свидание, я даже не знаю, какими они должны быть…

>Значит ли это, что ты собираешься купить мне кучу всякой всячины?! Потому что в этом случае я полностью согласен!

>Чувак, я тебя так сильно разорву!

>…Шутки в сторону, Да, я в деле. Куда мы идём?

>Кино<

>Побережье<

>Покупки<

>Предлагаю просто позависать у неё дома<

>Другое?<

