Беды аквапарка

Автор: Гость Аусеклис [x]

*000*2014-06-28 15:12

Моя первая омо история! Пожалуйста, оцените и покритикуйте. Будьте настолько откровенны, насколько это в человеческих силах. Теперь я представляю вам Waterpark Woes.

Синий седан проехал через переполненную парковку в поисках места. Это были выходные, посвящённые Дню труда, последние выходные перед наступлением осени, и у всех в городе была одна и та же идея; приходите в аквапарк, чтобы восстановить часть былой славы лета. Таким образом, те, кто опоздал, как семья Берлингтонов, были вынуждены сделать несколько кругов в поисках места, где можно съехать.

Семья не опоздала бы так поздно, если бы Андреа, самая младшая девочка, не так неохотно просыпалась. Вытащить ученицу средних классов из постели, привести её вьющиеся каштановые волосы в хоть какое-то подобие порядка и посадить в машину было задачей геркулесовского масштаба. Теперь она сидела прямо на своём месте, подпрыгивая в предвкушении.

«Быстрее и паркуйся уже, папа!» — заскулила она.

«Где я должен сделать это, милая?» — сказал водитель машины, довольно рассеянно. Роберт Берлингтон был эмигрантом из Калифорнии и сёрфером с довольно непринуждённым отношением к воспитанию детей и жизни. Когда он не работал в своей архитектурной фирме, вы могли бы найти его в океане, если бы волны были хорошими, и с семьёй, если бы они были плохими.

«Потерпите хоть раз!» — отрезала Кимберли, старшая дочь в семье. Семилетняя разница в возрасте между двумя сёстрами не способствовала улучшению их отношений. Андреа видела всё между ними как соревнование, в котором она должна была победить, в то время как Кимберли просто раздражали выходки младшей сестры.

Внезапно им открылся святой Грааль парковочных мест. Место, спрятанное между пикапом и внедорожником, было тесновато, но сойдёт. Роб подъехал и припарковался.

Беа, жена Роба и мать детей, выскочила из машины. Она была художницей, причём умеренно успешной. Её работы были довольно заметны во всём доме Берлингтонов. К несчастью для детей, выбранными ею предметами для рисования и лепки были обнажённые тела. Это приводило к бесчисленным поспешным объяснениям каждый раз, когда приходил друг, и ужасающим мольбам скрыть эти чёртовы вещи!

Сегодня Андреа вся улыбалась, когда выпрыгнула из машины, случайно оставив небольшую царапину на двери пикапа. Кимберли застонала, неторопливо выходя. Семья собрала свои вещи, нанесла солнцезащитный крем и подошла ко входу в плавательный парк.

Очередь на вход была огромной. Бёрлингтоны прошаркали сзади, смирившись с долгим ожиданием. Кимберли заметила лёгкое давление в мочевом пузыре, но проигнорировала его. Она пользовалась туалетом, когда попадала внутрь.

Ожидание действительно было огромным, но, наконец, они прибыли на фронт. Их встретил скучающий парень из колледжа с наушником в левом ухе, который взял деньги и указал на раздевалки.

Кимберли бросилась внутрь. После долгого ожидания под палящим солнцем ей захотелось искупаться! Она быстро переоделась в купальник из двух частей. Он обтягивал её фигуру и формы чуть больше, чем хотелось бы её родителям, но она сомневалась, что они это заметят.

Она поспешила на яркое солнце, моргая. Аквапарк был огромным и битком набитым. На всех пяти горках были массивные очереди, бассейн с волнами был забит людьми, а бассейн с водоворотом опрокинул огромные толпы.

Андреа и её мать вышли из раздевалки. Кимберли слышала, как мать спрашивает Андреа, пользовалась ли она туалетом, и Андреа отмахивалась от неё. В прошлом году в парке добавили в воду химическое вещество, которое делало её тёмно-фиолетовой, когда кто-то писил в бассейне. Действительно, в середине дня Андреа была окружена пурпурной водой. Кимберли всё ещё переживала позор того инцидента.

Её отец вышел из мужского туалета в шортах, которые были слишком короткими. Кимберли решила не обращать на него внимания и подошла к бассейну с волнами. Когда она спустилась по лестнице, её мочевой пузырь снова заныл. Она проигнорировала это; она должна была получить плавание!

Два ленивых часа прошли под солнцем и волнами. Кимберли плавала, плавала, сбивала горки. Это было очень весело, и она забыла обо всём, кроме своего веселья! Только когда она вышла из воды, чтобы перекусить, она поняла, что ей нужно в туалет! Она быстро сжала ноги вместе, чтобы подавить внезапное желание. Внезапный холод никак не улучшил её положение, и Кимберли дико захотелось пописить. Но, к счастью, волна прошла, и она поспешила в туалет.

К сожалению, женская очередь была почти такой же длинной, как и снаружи. Ходили слухи, что партия гамбургеров, приготовленных в парке, была испорчена, и несколько женщин разработали прогоны, поддерживая весь процесс. Стоя в очереди, Кимберли почувствовала, как давление внизу живота нарастает; она была вынуждена скрестить ноги, к её огорчению. Её обтягивающие плавки от бикини, когда-то являвшиеся предметом гордости, стали источником боли, вгрызающейся в её растянутый мочевой пузырь.

Медленно очередь двинулась. Кимберли была действительно в отчаянии, извиваясь, пытаясь сохранить контроль, прыгая в настоящем танце мочи. Но очередь двигалась, и, к её облегчению, она приближалась. Наконец, она была следующей в очереди. Когда последняя женщина вышла, и её мочевой пузырь кричал от облегчения, она двинулась к двери, но её остановил сотрудник.

«Извините, мэм. Туалет закрыт на техническое обслуживание. У нас есть туалеты для мужчин и женщин на другой стороне парка».

У Кимберли было несколько отборных слов для него, но она едва сдержалась. Она медленно, ковыляя, вышла из раздевалки вместе с другими женщинами. Каждый шаг вызывал болезненный толчок в её мочевом пузыре, теперь с заметной выпуклостью. Ей пришлось ослабить завязки на купальнике, чтобы сохранить контроль.

Она вспомнила, как в прошлом году дразнила Андреа за её несчастный случай. Теперь, год спустя, она была в отчаянии! Если бы она пошла в туалет раньше!

Внезапно болезненный спазм сотряс её мочевой пузырь. Рука Кимберли метнулась к промежности, сильно надавив на бикини. Тем не менее, одна-единственная капля золотой жидкости медленно и болезненно вытекала. Кимберли остановилась, борясь со своим упрямым мочевым пузырём.

«Ким!» Кимберли в ужасе оглянулась и увидела Андреа, взволнованную, как всегда. «Я искал тебя повсюду! Ты должен спуститься на жёлтую водную горку! Это невероятно!» Она внезапно остановилась. — Что случилось? Почему ты весь согнулся?

Кимберли заставила себя выпрямиться, её мочевой пузырь протестующе застонал. — Я… ничего, Андреа.

— Ну что? Пошли! Она убежала. Кимберли поковыляла за ней. Она не могла признаться своей младшей сестре, что умирает хоть на миг, не после того, как дразнила её в прошлом году.

Кимберли добралась до горки, сбежав всего с одной каплей. Она присоединилась к массивной очереди, мучимая капающей с верхних уровней водой и окружающими её звуками бегущей воды. Каждый шаг вверх был ударом по её мочевому пузырю, растянутому далеко за пределы его возможностей. Она была вынуждена держаться, как ребёнок, и скрестить ноги. К счастью, Андреа никогда не оглядывалась назад.

Примерно на полпути толстая женщина позади неё немного споткнулась и врезалась в неё. Кимберли ахнула, и пара капель вытекла. Она вцепилась руками в промежность, танцуя, наклоняясь, делая всё возможное, чтобы остановить приливную волну мочи внутри себя.

Наконец они подошли к вершине горки. Андреа сбила, а Кимберли выскочила на старт. Неловко она попыталась сесть, не убирая рук, но поняла, что не может. Неохотно она убрала руку, чтобы схватиться за перила над головой, чтобы оттолкнуться.

Из неё брызнула длинная струя мочи, увлажнив промежность её бикини. Она оттолкнулась, и от удара брызнула ещё одна струя. Она быстро стянула своё бикини в сторону, схватив его прямо за глазок. Что угодно, лишь бы больше самолётов не улетело.

Внезапно её отбросило в сторону, она полетела вниз по жёлобу, и плотина прорвалась. Моча вытекала из-под её пальцев, стекая по ногам, затемняя перёд купальника. Она вздохнула с облегчением, когда боль прошла, а затем в ужасе посмотрела на пурпурную воду под собой.

Спускаясь вниз, Кимберли молилась, чтобы толпа в бассейне скрыла её аварию. Наконец, горка выстрелила ей и её мутной воде обратно в толпу людей. Она быстро нырнула и убежала со слезами на глазах.

«Ким!» Она обернулась, чтобы увидеть худшего из возможных людей. Андреа.

«Боже мой, Ким, ты обмочилась!» Она начала хихикать. «Подождите, пока все не узнают!»

Кимберли густо покраснела. Это будет долгая поездка на машине домой.

*005*2014-06-29 15:43

Вы имеете в виду, что фильмы Адама Сэндлера нереалистичны? :) Спасибо за отличный совет, ребята. обязательно слежу за ним в будущем

*009*2014-07-07 22:18

Хорошо, я обычно не комментирую это, но я хотел бы оставить отзыв. Мне действительно понравилось само написание. То, как вы описали персонажей и все их причуды. И то, как ты не просто сказал «Андреа описилась», а вместо этого «Андреа оказалась в пурпурной воде».

Я имею в виду, что в этом нет ничего новаторского или чего-то в этом роде, но если у вас есть интерес, я бы порекомендовал вам в будущем попробовать писать, не связанные с омораси.

