Новые мародёры

Автор: Nimbus [x] (f)

*000*2012-04-29 10:27

Итак, я пробовал фик о Гарри Поттере раньше и быстро потерял интерес, так что вот другой взгляд, пять студентов Хогвартса натыкаются на карту мародёров, две женщины Рейвенло, брат и сестра-близнец из Гриффиндора и ещё один парень из Гриффиндора. История начинается в начале их третьего года.

###

Я почувствовал, как мой мочевой пузырь сжался из-под моего серого мешковатого свитера. Я слегка нервно потёрла нижнюю часть живота, когда подъезжала к вокзалу Кингс-Кросс. Мой третий год в Хогвартсе. Прошло два года с тех пор, как я нашёл карту Мародёров, и Хьюго Уизли помог мне и трём другим моим друзьям понять, как её использовать. С тех пор мы стали новыми Мародёрами, бандой из пяти смутьянов, троих из Гриффиндора, Хьюго Уизли, Лизы и Коди Лейн. и я, Сара Бладдин и Эннализ Томас из Рэйвенкло. Я прикусила потрескавшиеся губы, а левая рука нервно постукивала по спортивным штанам. Обычно я одевался гораздо лучше, чем в своём неряшливом стиле, но мне не нужно было привлекать дополнительное внимание, как на борту Хогвартс-экспресса, поэтому я заколдовал себя, чтобы выглядеть невзрачно и незаметно. Моё лицо не накрашено, прыщик или два на них, моя одежда безвкусная и нелестная, мои волосы чёрные и спутанные.

Мои родители остановились возле вокзала и ещё раз эмоционально попрощались со мной, когда я вышла из машины, доставая свои чемоданы и рюкзак. и моя сова в клетке. Он был чёрным, довольно маленьким, но типично злобным по отношению к незнакомцам. Я назвал его Nightlock после того, как купил его перед моим первым годом. Я положил весь свой багаж в тележку и отправился на платформу девять и три четверти. Я оставался скучным, и никто не взглянул на меня, пока я шёл к месту назначения. Правда, я был прекрасен независимо от того, носил я макияж или нет, но я сделал себя менее привлекательным с помощью магии, и теперь единственным признаком того, что я немного экстраординарна, была чёрная палочка, тонкая и одиннадцатидюймовая. Создан из чёрного дерева и пера феникса, которые я перекатывал между пальцами во время ходьбы.

Наконец я увидел кирпичную арку, с одной стороны цифра девять, с другой цифра десять. Моя цель была между ними. Сделав вдох, я прижал палочку к боку, шепча начало заклинания, в левой руке держал ручку тележки. Я побежал к стене, мгновенно пройдя сквозь неё, закончив заклинание. Когда я вышел на платформу девять и три четверти, я был одет в тёмно-синие джинсы скинни и фиолетовую футболку, которая облегала мой торс, включая мою большую грудь. Моё лицо снова было безупречным, теперь с красной помадой, лёгкими голубыми тенями для век и моими тёмными и струящимися волосами, когда шёлковые волосы каскадом спускались до середины спины. Мои фиолетовые кеды были единственными вещами, которые остались прежними, когда я сел в алый поезд.

Я пробирался сквозь толпу, пока не нашёл купе со своими четырьмя лучшими друзьями. Я ухмыльнулся, когда я присоединился к ним, убирая свой багаж, чтобы сесть в тесное купе, я занял своё место рядом с Темноволосым Коди, который также делил место с золотисто-каштановыми волосами Аннализ. Напротив нас сидела пара: Лиза со светлыми волосами и Хьюго с культовой оранжевой причёской Уизли.

«Эй», — поприветствовала я их, когда мой мочевой пузырь снова сжался, и я сунула палочку в карман, мягко ткнув себя в уретру.

— Эй, я проверял карту и… Министр магии в Хогвартсе. — сказал Коди, глядя на волшебный лист бумаги.

«Делать что?» — спросил Хьюго.

«Это карта, а не подслушивающее устройство», — сказала Эннализ немного раздражённо, её знающие, морщась, серебристо-голубые глаза встретились с кобальтово-голубыми глазами Хьюго. «Честно говоря, он у нас уже два года, вы должны знать, как он работает».

— Я знаю, знаю. Я просто… — Хьюго замолчал. — Думаю, мы узнаем, как только доберёмся туда. — сказал он ухмыляясь.

Вскоре после этого «Хогвартс-экспресс» тронулся, хотя мой мочевой пузырь двигался ещё медленнее. Когда мы начали приближаться к нему, мой мочевой пузырь начал физически пульсировать. Когда мы приблизились к Хогвартсу, я плотно прижала бёдра друг к другу, пот выступил на моём лбу, когда я отчаянно пыталась удержаться от того, чтобы не мочиться в свои чёрные стринги. Моя нога постукивала вверх-вниз, пальцы ног подгибались, а руки сжались в липкие кулаки и оставались на коленях, а ноги слегка дрожали, если мои друзья и замечали моё отчаяние, они держали это в секрете.

Я думал, что собираюсь помочиться на это сиденье, я почувствовал, что мои уши начинают гореть, а мои бёдра болели от того, что они так сильно прижимались друг к другу. Я обхватила ногами друг друга, мои ступни отчаянно тёрлись друг о друга, мы подходили всё ближе и ближе к Хогсмиду, и я чувствовала, что всё больше и больше хочу писить. Наконец мы доехали до нашей остановки, и мне удалось встать и медленно пробраться в вагон. Я села рядом с Коди, а Эннализ села рядом с Хьюго, у которого на коленях была Лиза. Я пытался скрыть своё отчаяние, но в конце концов я начал быстро подпрыгивать ногами вверх и вниз перед своими друзьями.

— Тебе нужно в туалет? — спросила меня Лиза.

Я кивнул головой и прикусил губу, пока мои ноги продолжали подпрыгивать. — Почему ты не поехал на поезде? Она спросила. Я только покачал головой, смущённый, чтобы признать, что мне было лень идти к ним, и что я чувствовал себя слегка возбуждённым, когда был в таком отчаянии. Я почувствовал, как мой мочеиспускательный канал горит мочой и вот-вот вырвется наружу. Я почувствовал, как струя попала в мои стринги, моё лицо покраснело, а промежность моего нижнего белья стала влажной. Я переключился на то, чтобы сидеть на каблуках, когда мы наконец добрались до Хогвартса. моё тело было влажным от пота, а нижнее бельё было влажным. Я неуклюже выскочила из кареты и направилась в большой зал, слегка прижимая колени друг к другу, пока я шаркала вперёд, надеясь получить разрешение воспользоваться туалетом.

Я села на деревянную скамью между Коди и Эннализ, напротив Хьюго и Лизы. Мы болтали, пока я мучилась во время сортировки первокурсников, мой мочевой пузырь был в агонии, и я почувствовала ещё один выброс, и я почувствовала, как мои стринги стали тёплыми и влажными. Я засунул обе руки себе в промежность, пока прыгал ногами под столом, ожидая окончания церемонии, чтобы сбежать в туалет. Наконец церемония распределения закончилась, и Макгонагалл сделала впечатляющее заявление. Мы снова будем принимать у себя турнир трёх волшебников. НЕ то, чтобы я действительно обращал на это внимание, моё основное внимание было сосредоточено на том, чтобы не обоссаться. Я почувствовала, как вытекает утечка, она скользнула вниз по моей попе, и я почувствовала сразу, как заднее сиденье моих штанов стало влажным. не промокший, но это было бы видно, я села и попытался оглянуться назад, мне едва удалось увидеть пятно размером с компакт-диск. Моё лицо было красным, когда мимо проходил Флитвик.

— Учитель, можно мне пройти в туалет? — умоляла я , когда вышел ещё один рывок.

Он вздохнул. «Если вы должны. теперь поторопитесь назад». Он застонал. Я неловко встала и неуклюже побежала по коридору, показывая всей школе своё мокрое пятно на попе, пока бежала в туалет. Я быстро вбежал, когда вышла ещё одна утечка, та, что стекала по моему бедру до колена, оставив пятно от карандаша на внутренней стороне бедра. Я открывал дверь стойла, когда мой мочевой пузырь наконец лопнул. Я задохнулся, когда горячая моча хлынула мне в штаны, пропитала мою попу и оставила пятно приличного размера на промежности, прежде чем стекала по бёдрам. Я почувствовал, как слёзы обожгли мои глаза, когда моча потекла по моим ногам и мгновенно потемнела на джинсовой ткани, когда она вылилась на пол и начала скапливаться на моих ботинках. Завеса мочи стекала между моих двух ног, пока не превратилась в поток, бегущий по моему правому бедру, по мере того как между моими ногами падали ещё более тонкие струйки. Мои штаны блестели, когда по ним стекала моча, и рябью скатывались по луже, когда она касалась земли.

Немного мочи попало мне в туфли, мои носки стали намокать, а внутри трусов образовалась небольшая лужица, и я начала плакать. Ещё больше мочи вылилось на землю, когда задняя часть моих джинсов стала почти чёрной, а горячая моча стекала по моим ногам, и струйки падали на пол. Я согнул колени, когда начал падать на землю. Моча стекала вниз по моей промежности и на заднюю часть моих бёдер, когда она струилась из джинсов на мои икры и землю, прежде чем я упёрлась ягодицами поверх ступней и начала плакать, когда последние капли мочи упали на пол. землю, оставив мои джинсы мокрыми от мочи и большую лужу подо мной. Я не знал, как это убрать, конечно, я мог трансфигурировать материал одежды, но она всё ещё была мокрой.

Это всё, что я сделал, когда вошёл в Хогвартс-экспресс, изменение моих черт лица произошло из-за моего гена метаморфа. Я вздохнул, когда встал, и ещё больше мочи вылилось на землю, теперь уже тёплой. Я вздохнул, когда вышел из туалета и направился прямо в общежитие Когтеврана, где быстро начал переодеваться, вытираться полотенцем и снова валяться в своей постели. Я услышал хлопок, когда рядом со мной появился домовой эльф по имени Джин. «Эй, Джинн», — мягко сказал я. — Можешь почистить мою одежду? Я спросил домового эльфа, с кем я был связан с тех пор, как впервые поступил в Хогвартс и постоянно мочился в постель.

«Конечно, Сара», — тихо сказал он, исчезая с моей промокшей одеждой. Я нашла розовое мягкое бельё и заснула, прикрывая грудь только своим чёрным лифчиком на пурпурных простынях.

На следующее утро я проснулась от того, что меня разбудила Аннализ, на ней была королевская синяя рубашка с v-образным вырезом и светлые джинсы скинни. Её волосы были вьющимися, а глаза блестели в утреннем свете, хотя её красивое лицо вызывало беспокойство. — Почему ты не вернулся прошлой ночью? — спросила она, нахмурившись, я заметил, что у неё розовая помада.

— Я… ты, наверное, догадываешься. — пробормотал я. Моё лицо покраснело, когда я заметил, что моя одежда была влажной, я не сильно промок, но если Эннализ снимет одеяло, моё запятнанное софе и простыни выдадут меня.

«Да, Коди ударил Джейка Харриса за то, что он издевался над тобой после того, как вся школа увидела твои мокрые штаны, я полагаю, ты не успел освободить остаток мочевого пузыря?» — обеспокоенно спросила она. Я покачал головой, натягивая одеяло на голову.

«Ну, не так уж и плохо, сегодня воскресенье, завтра урок». Она сказала с небольшим ликованием. «Мы можем справиться с некоторыми озорствами». Она мягко улыбнулась.

«Может быть позже». Я изобразил зевок, не желая признаваться, что обмочил постель и штаны. Я сонно перевернулся.

«Или сейчас». Она хихикнула, стягивая с меня одеяла, и меня выдали. — О, ты снова написил в постель. — мягко сказала она. «Ну, тебе лучше привести себя в порядок и встретиться с нами на обычном месте». Она сказала, радость быстро чувствуя её голос. Она ушла в нашу тусовку, вечно закрытый туалет на втором этаже, в которой «жила Плакса Миртл». Она была призраком, так что технически она там не жила, но всё же. Я спускаюсь в баню, умылась, переоделась в лифчик с гепардовым принтом и трусики, розовую футболку и чёрные узкие джинсы. Я заметил, что мои туфли были выстираны и высушены, я ухмыльнулся, надел фиолетовые носки, надел туфли и направился встречать банду.

Надеюсь, вам понравится, оставляйте свои комментарии ниже, скажите мне, что я могу улучшить и стоит ли мне продолжать эту историю, хотя я, вероятно, буду, потому что мне эта история нравится почти так же, как моя история о голодных играх.

*002*2012-04-29 18:57

{{:

Вы планируете продолжать это??

Я любил это, и я думаю, что вы должны о девушке!!

Отличная история

}}

Спасибо за ответ, а что с девушкой?

*003*2012-04-29 21:23

Вот и следующая часть, надеюсь, вам понравится, не забудьте оставить свой отзыв ниже :) Критика, поддержка и т. д.

Я вышел из общей комнаты на относительно хорошей ноте. Очевидно, все остальные девушки понятия не имели, прошлой ночью я намочил постель. Или, возможно, они это сделали и просто хотели быть вежливыми и сохранить это в секрете. Так или иначе, они спокойно сидели на фиолетовом диване перед камином, разговаривая и шутя. Я, с другой стороны, вышел из комнаты в туалета для девочек на втором этаже. Я позволил себе немного незрело пропустить, но я был счастлив. Наконец-то я вернулся в Хогвартс. Я был на третьем этаже, прежде чем мой день был испорчен, ещё один этаж, и я столкнулся с Рэйчел Пент, девушкой Джейка.

«Значит, это не маленький ребёнок, который не может контролировать свой мочевой пузырь». Она усмехнулась, стоя лицом к лицу со мной. Она была действительно красивой, невысокой, около 164 см, в то время как я был 170 см ростом, и у неё были такие же тёмные волосы, как у меня, хотя более тёмный загар, более белые зубы, большая грудь из-за небольшой и большей популярности, и вдобавок ко всему, она была на пятом курсе. Я закатила глаза. — Итак, теперь, когда я тебя поймал, что мне делать? — спросила она угрожающе.

«Оставь меня в покое, Рэйчел», сказал я прямо.

«Или что, ты придёшь на меня со всем, что у тебя есть? Ты говоришь, алохомора, желейные ноги джинкс, летучая мышь хекс, люмос?» — саркастически спросила она.

«Я знаю гораздо больше, чем те заклинания первого года», — сказал я, делая шаг вперёд, чтобы она ткнула меня в живот своей светло-коричневой палочкой.

«Тогда сразись со мной, если ты такой талантливый». Она сказала своим естественным соблазнительным голосом, или, по крайней мере, я предполагал, что это было естественно, она говорила со всеми всеми эмоциями своим голосом.

— Хорошо, если ты этого хочешь. — сказал я, вытаскивая палочку и отступая назад.

«Не сейчас, идиот, запишись на дуэль со мной». Сказала она, уходя, скрестив ноги так, что её попа покачивалась из стороны в сторону. «О, и постарайся сохранить контроль над своим мочевым пузырём, когда будешь драться со мной», — возразила она, прежде чем подняться по лестнице. Я сердито посмотрел на неё и спустился по лестнице.

Я топал по коридорам третьего этажа, проталкиваясь мимо нескольких студентов, проводивших воскресенье в замке, а не на улице или в общих комнатах. Наконец я наткнулся на туалет на третьем этаже, первым признаком была лужа воды, вытекающая из-за двери, я толкнул дверь и столкнулся со своими друзьями, которые все сидели в театре, как стулья, которые они взяли из комнаты требований. Я занял своё место между Гюго и Аннализ.

— Эй, чего ты так долго? — спросил Коди, используя чары, чтобы карта мародёров парила между нами пятерыми.

«Рэйчел». Я сказал просто, мой голос был резким.

«Ой, простите… хотите фасоль?» — спросил Хьюго, протягивая коробку со всеми ароматизированными бобами. Я слабо кивнул и взял горсть, одну швырнул в мотылька и с отвращением сморщил лицо. Ушная сера.

«Всё в порядке… я думаю… я должен сразиться с ней». Я показал немного кротко.

«Она пятикурсница, как ты собираешься выиграть у неё дуэль, в чём ты собираешься алохоморить её лицо?» Лиза плакала над моим смехотворным планом.

«Я больше думал о ступефии и риктумсемпре, может быть, о небольшом жалящем гексагоне», — горько пробормотал я.

«Пять долларов говорят, что Сара проигрывает», — ухмыльнулся Коди. Я закатила глаза.

«Не будь таким придурком, у неё есть… мизерный шанс на победу». Эннализ сказала со слабой поддержкой.

«Спасибо за всё, что ты вечная верность», — пробормотал я.

«Ну, это так, начнётся тот поединок, ты проснёшься в Святом Мунго с рогами, растущими из твоей головы», — ответил Хьюго. Я вздохнул и опустился на стул.

«Я могу победить». — слабо сказал я.

«ЛОЖЬ», — пробормотал Коди.

Я знаю, — сказал я, повесив голову. Я почувствовал, как мой мочевой пузырь начал наполняться по ходу разговора, хотя я был в туалете, я не мог ею воспользоваться, все туалеты были переполнены. Я вздохнул, когда моя рука упала на колени, и я сел: «Итак, мы собираемся торчать в туалете весь день?» — спросил я.

— Мы можем улизнуть в Хогсмид. — предложил Хьюго.

«Никого на поле для квидича», — пробормотала Лиза.

«Дуэльная платформа закрыта до сегодняшнего вечера, и Саре в любом случае понадобится вся её энергия, так что это уже закончилось», — сказал он, хотя никто этого не предложил. «Хогсмид слишком рискован, наверное, мы сыграем в квидич», — сказал Коди. Мы все согласились и отправились в поле. Мы взяли несколько тренировочных мётел и поднялись в небо. Лиза взмахнула волшебной палочкой по ящику с квидичем посреди земли, и оттуда вылетел снитч, два бладжера и квоффл. Я глубоко вздохнул, нырнув за снитчем, но сильно промахнулся. Я снова почувствовал, как мой мочевой пузырь сжался, и прикусил губу. Я должен был пойти в туалет этим утром. Я пожал плечами и продолжил играть в игру.

Я носилась по полю в поисках снитча, когда потеряла его, как и Лиза. Мои глаза бегают по полю в поисках мерцания золота. Игра продолжалась долго, и мой мочевой пузырь был полон, когда Лиза поймала золотой снитч.

«Эй, Сара, похоже, тебе пора сразиться с Рэйчел», — позвал Хьюго, когда мы приземлились. Я вздохнул.

«Похоже на то». Я направился в Большой зал, где вокруг длинной синей платформы собралось два десятка студентов. На нём была Рэйчел, одетая в чёрные штаны для йоги и зелёную майку. Она улыбнулась мне, когда я вошёл, и я почувствовал, как мой слух опустился. Я надеялся воспользоваться туалетом перед дуэлью, но теперь я знал, что это невозможно.

«Удачи», — сказал Коди, быстро обняв меня. Я кивнул.

«Думай быстро и двигайся быстрее». Аннализ сказала мне, когда я вышла на сцену. Я кивнул, моё лицо побледнело, когда рука мужчины тряслась рядом со мной от смеси нервозности и отчаяния.

«Поклонись своему партнёру». Позвал учитель, я неловко поклонился и встал лицом к Рэйчел. «Жезлы наготове». Я поднял палочку на уровень головы, направив её по диагонали к потолку над Рэйчел, а моя левая рука потянулась к моей сопернице. «Три, два вперёд!» Он позвал. Рэйчел не теряла времени даром, и я едва шагнул в сторону. Я взмахнул палочкой и позвал. «Одурманить!» Красный свет ударил Рэйчел в плечо, и она отшатнулась.

«Флипендо!» Рэйчел закричала, и я почувствовал, как голубая струя света ударила меня в живот. Я откинулся назад, когда струя мочила мои трусики. Я с трудом поднялся на ноги и схватил палочку. «Эверте Статум!» Рэйчел заплакала, и меня швырнуло в конец сцены. Я сильно рухнул на землю. Я с дрожью упал на колени, глядя на неё ещё одним заклинанием.

«Френдфайр!» Рэйчел закричала, и мне в лицо ударила очередь огня, и я снова упал на землю. Слёзы выступили у меня на глазах, когда я изо всех сил пытался метнуть в неё свою палочку, чувствуя, как мой мочевой пузырь начинает сдаваться.

«Риктумсемпра!» Я вскрикнул, я головой её спотыкаюсь назад и начинаю дико хохотать. Я, с другой стороны, мочился в штаны прямо на сцене. У меня лопнул мочевой пузырь, моча попала в штаны из мочеиспускательного канала, подо мной образовалась лужа. Я встал и повернулся лицом к Рэйчел, в то время как моча продолжала течь из моих штанов, оставляя пятно от ягодиц до колен, когда я остановил поток. «Фурункулы!» Я плакала, когда заклинание врезалось ей в грудь, а на коже образовались фурункулы, когда она закричала.

«Экспульсо!» Она завизжала, и слабая вспышка света ударила мне в грудь, взорвавшись на моей груди, когда я отскочил назад, и мой торс был в агонии, когда кожа была опалена. Мой мочевой пузырь взорвался, и моча зашипела, когда она начала скапливаться под моим обмякшим телом, когда моя рубашка и джинсы промокли. Я смотрел в потолок, моё зрение расплывалось, в ушах звенело, когда я потерял сознание.

Я проснулся в больничном крыле Хогвартса, у меня болел мочевой пузырь и болело всё тело. Мои глаза распахнулись, и я обнаружил, что мои друзья окружили мою кровать. «Привет», — прохрипел я.

— Я же говорил тебе. Хьюго пошутил, хотя это было слабо и грустно.

— Вообще-то ты сказал, что у меня будут рога. — пробормотал я. Он усмехнулся.

«Другие школы прибыли, пока ты был без сознания, Кубок Огня находится в большом зале, и после инцидента с Поттером несколько лет назад они решили позволить любому ученику участвовать в турнире». Эннализ сообщила мне.

— Ну что, ребята, вы вошли? Я попросил.

«Коди и Лиза сделали». Сообщил Хьюго. «Я и Эннализ не уверены в этом.

«Хороший», — пробормотал я, не желая терять своих друзей на турнире.

— Как твоя грудь? — спросил Коди. «Это ужасное проклятие, которым можно поразить». Добавил он.

Я немного неуклюже потянулась к своей груди, она обожгла, но чувствовала себя намного лучше, чем когда меня впервые ударили ею, и кожа была розовой, как будто это была новая кожа, что, вероятно, так и было.

«Лучше», — тихо пробормотал я.

— Дай ей поспать, ей ещё нужен отдых. Медсестра сказала, прогоняя моих друзей. Я был частично рад, я не хотел мочиться перед ними в постель, что я и начал делать, когда начал терять сознание. Моча хлынула из моей промежности в мою пижаму, когда моя кровать начала собираться в лужу мочи, достигающую от моих икр до моей спины, прежде чем я снова потеряла сознание.

*004*2012-04-30 22:53

Наконец, когда я проснулась на следующий день, я действительно чувствовала себя наполовину прилично, моя кожа всё ещё была немного более розовой и гладкой, чем обычно, но она потеряла свою нежность. Я сел немного медленно, но быстро обнаружил, что моё тело почти исцелилось, и я не чувствовал боли. Я соскользнула с кровати на ноги, я была одета в белое платье, которое спадало мне до верхней части бедра, очевидно, я была переодета, потому что обнаружила, что на мне белый лифчик и трусики, а не гепардовые принты, в которые я мочилась. Я слегка покраснел при мысли о том, что кто-то прикасается к моему обнажённому телу, и вместо этого надеялся, что моя одежда была наложена на меня магией. Я вздохнул и босиком пошёл по пустому больничному крылу. Судя по всему, в первую неделю в Хогвартсе больше никто не причинял себе слишком серьёзных увечий.

Мои глаза осматривали комнату в поисках миссис Помфри, когда я подходил к большой двери. Судя по всему, комната была совершенно пуста, так как я добрался до коридоров, прежде чем наткнулся на какое-либо тело.

«Эй, мадам, страдающая недержанием мочи», — сказала Рэйчел, подходя ко мне своей типичной обольстительной походкой. Я закатила глаза в её присутствии. — Как раз та девушка, которую я ищу, миссис Помфри присматривает за ребёнком, который сломал руку на поле для квидича, так что я здесь, чтобы проведать вас. Полагаю, я могу отпустить вас обратно в гостиную, если только тебе хочется положить своё имя в Кубок Огня», — сказала Рэйчел, постукивая пером по пергаменту, который, как я полагал, был листом для пения.

«Я на это не подписываюсь». Я сказал просто.

«Почему, напуганный? Типично, ты ведёшь себя жёстко, но когда приходит время доказать свою ценность, ты либо отступаешь, либо получаешь свою попу на блюдечке с голубой каёмочкой», — усмехнулась Рэйчел.

«Замолчи!» Я плакал.

«Я не подчиняюсь приказам хныкающих трусов». Она сказала, сохраняя голос холодным и соблазнительным. Я решил, что ненавижу её походку, её голос, её лицо и всё в ней в тот момент.

«Хорошо! Я запишусь, и я буду чемпионом, и я буду героем школы!» Я вскрикнул, получая неловкие взгляды от проходивших мимо девушек из бокбатона.

«Конечно», — сказала Рэйчел, записывая моё имя и бросая пергамент на стол. «Я бы хотел это увидеть». Она сказала, направляясь по коридору, что остановилась в конце. «Приходящий?» Я нахмурилась, но последовала за ней в Большой зал, одетая в простое белое платье.

Никто не обратил на нас особого внимания, когда мы вошли в зал. Мои босые ноги скользили по поверхности, я чувствовал боль внизу живота, но продолжал идти вперёд. Внезапно все взгляды были устремлены на меня, когда я нацарапал своё имя на листе бумаги и подошёл к Кубку. Я волочил ноги и держал руки перед собой возле промежности, когда подошёл к Кубку.

Я сделал глубокий вдох и бросил пергамент в голубую пылающую чашу, и ничего не произошло. Конечно, ничего не произошло, чемпионов выберут только поздно вечером. Я вздохнул, выбегая из зала к башне Рейвенкло. Я быстро вбежала в женское общежитие и оделась в чёрную мини-юбку, белую блузку, быстро повязала короткий галстук на шею и натянула мантию, прежде чем надеть чёрные балетки и направилась в класс.

Я ворвался в класс зелий с небольшим опозданием, и Слизнорт взглянул на меня. «Здравствуйте, мисс Блэддин, я надеюсь, вы чувствуете себя лучше сегодня?» Он попросил, взглянув на мою грудь, которая обнажилась прилично, заметить розовый оттенок. Я покраснела и кивнула, прежде чем занять место рядом с Аннализ. «Тогда очень хорошо. Сегодня я расскажу вам о зелье, Эннализ.

«Просто следуй моему примеру». Она пробормотала и начала наставлять меня с моим зельем, на полпути мой мочевой пузырь начал наполняться, но я стряхнул его, я легко терпел, даже через двойные зелья. К тому времени, когда урок закончился, у меня было готово приличное многосоковое зелье. Он одобрил с преувеличенной поддержкой. Я ухмыльнулся и вышел из класса с Аннализ.

«Что другие школьники делают весь день?» — спросил я, пока мы шли по коридорам к Защите от Тёмных Искусств.

«Студенты Думстранга проводят весь день на своём корабле и в шарбатоне, в основном просто болтаются в большом зале и на территории школы, в основном целуясь с мальчиками, которые влюбляются в их красоту». Эннализ сказала просто.

«Я это вижу», — пробормотала я, когда мы вошли в класс профессора Малфоя. Он, казалось, не обращал на нас особого внимания, когда мы вошли в класс и заняли свои места, пока урок не начался».

«Хорошо, теперь класс, в свете турнира трёх волшебников, хотя маловероятно, что кто-то из вас будет участвовать, я считаю необходимым научить вас как можно большему количеству сглазов и проклятий, чтобы полностью подготовить вас, если вы окажетесь на турнире», — сказал он, когда мы все встали. «Теперь, Сара, поскольку ты, казалось, продемонстрировала потенциал в своей дуэли, я чувствую, что тебе помешало отсутствие образования, так что порази меня этим заклинанием: дружеское пламя». Он сказал. Я кивнул головой, признавая это заклинание одним из проклятий, поразивших меня. Я вздохнул, взмахнул палочкой вперёд и выкрикнул заклинание.

«Френдфайр!» — крикнул я, в него пустили небольшое пламя, в последнюю секунду Малфой легко его потушил.

«Хорошая попытка, но больше силы», — призвал он. Я кивнул ему головой.

«FRIENDFYRE», — завопил я, вкладывая все силы в заклинание, в него пустили огненный шквал, он едва заблокировал его и усмехнулся. Вскоре он заставил нас всех выучить заклинание, а также экспеллиармус, обезоруживающее проклятие, пунктум алика, жалящее проклятие, и петрификус тоталус, проклятие связывания тела. После этого была забота о волшебных существах, а затем я оказался в своей постели на несколько мгновений перед большим моментом Кубка Огня. Я сел, когда Эннализ вошла в комнату. — Эй, — пробормотал я.

Она бросила несколько кусков пергамента и книг у изножья моей кровати. «Ваше домашнее задание, приступайте к нему», — настаивала она. Я закатил глаза и быстро записал несколько ответов, которые знал, и вычеркнул пару страниц, прежде чем пришло время узнать победителей, и я всё ещё не опорожнился. Я закусил губу, когда мы направились в большой зал, я шёл, прижав колени и бёдра друг к другу и расставив ноги, и частично прыгнул в Большой зал на церемонию.

Эннализ заметила мою неуклюжую походку, но ничего не сказала об этом, прекрасно зная, что мой слабый мочевой пузырь обычно побеждал меня, но сегодня я справился довольно хорошо. Я просто прошаркал к месту рядом с Коди.

«Думаешь, ты станешь чемпионом, Коди?» — спросил Хьюго.

«Надеюсь, было бы здорово, если бы я выиграл турнир трёх волшебников?»

— Будет нехорошо, если ты умрёшь. — пробормотала Эннализ.

«Расслабьтесь, знайте, что с тех пор, как умер Седрик Дигорри и Волан-де-Морт, умер один человек», — ответила Лиза. «В любом случае, все знают, что я выиграю турнир».

«Или я», — тихо сказал я, хотя никто этого не слышал.

«Добро пожаловать, студенты различных школ», — сказал министр магии. «Сегодня начинается продолжение турнира Трёх Волшебников, только на этот раз есть поворот, на этот раз в каждой школе будет по два чемпиона. Из Боксбатона есть Амбир Рай и Десерэй Эймс». На платформу вышли две красивые блондинки, одной из которых было шестнадцать лет, Амбыр, а другой двенадцать. «Из Дамстранджа — Александр Стейнкониг и Оливер Ремантс. На сцену вышел темноволосый мальчик лет семнадцати, за которым последовал пятнадцатилетний блондин. Оба были красивыми и мускулистыми. «Наконец из Хогвартса — Рэйчел Пент». Пятнадцатилетний занял место между двумя симпатичными, странными учениками Я был в таком расстройстве, что почти не слышал, как меня назвали по имени, Мой рот был открыт, когда я занял место среди чемпионов.

Я корчился, стоя между семнадцатилетним Александром и Рэйчел. Я подавил желание сдержаться и вместо этого согнул пальцы ног, пока нас вели в комнату трофеев, где нам читали лекции о том, что будет на турнире.

Я пытался слушать, но сильно извивался. Министр никогда не останавливался, чтобы проверить меня, хотя я знал, что он знал, что происходит. Наконец я просто выпустил его. Моча начала пропитывать мои белые трусики, прежде чем течь подо мной, образуя лужу, когда моча, скользившая через отверстия для ног, стекала по моей ноге в мои балетки. Я ярко покраснела, когда быстро создала лужу подо мной. Моча продолжала стекать между моих ног, превращаясь в большую лужу. Слёзы навернулись на мои глаза, когда я услышал смех других чемпионов. Но я остался, а министр продолжал говорить, пока нас не отправили обратно в назначенные места.

Я пробежал всю дорогу обратно в гостиную Рэйвенкло и взбежал по лестнице в свою кровать, где хорошо спал в постели в мокрых трусиках и влажной юбке.

Я проснулся на следующее утро от Джинна в изножье моей кровати. Мои простыни были влажными, не промокшими, как обычно, но от них исходил слабый запах аммиака, как и от моих трусиков, так что я неловко протянул обе Джинну, который пробормотал комплимент и выскочил.

Я села в постели и переоделась в другую пару нижнего белья с принтом гепарда и фиолетовую рубашку с v-образным вырезом, которая выделяла приличное декольте, чёрные джинсы скинни и чёрные балетки, так как вчера была пятница, а сегодня у меня выходной. Я грустно улыбнулась, когда вышла из общей комнаты, чтобы найти банду в туалете на втором этаже. Я грустно вздохнул, спускаясь по постоянно меняющимся лестничным пролётам от башни до самого низа. Я стискиваю зубы, прежде чем зайти в обычную в%нную комнату, чтобы принять в%нну. Там было относительно пусто, поэтому я разделся догола, щёлкнул палочкой по крану и начал принимать горячую в%нну в бассейне, как в%нну. Я ждал, пока в%нна слишком наполнится, сидя на холодном бетонном полу, ожидая, пока она тоже наполнится, что не заняло много времени. Я заметил, что из ларька вышла девчонка с чёрными волосами лет тринадцати. Она покраснела, увидев меня голым, и я тоже.

«Так жаль», — пробормотала она, глядя на свои изящные ножки.

«Всё в порядке, я не знал, что здесь кто-то есть», — пробормотал я.

«Она хотела было уйти, но перестала оборачиваться, её голубое мини-платье зашуршало в воздухе. «Знаешь… ты не единственная, у кого есть проблемы с туалетом… подумала, может быть, ты захочешь знать… я наденьте хорошие очки, — пробормотала она, прежде чем выбежать.

Моё лицо вспыхнуло, когда я понял, что Амбир или Десерэ, должно быть, рассказали о моём несчастном случае всем другим студентам боксбатона. Я вздохнул, нырнув в в%нну после того, как выключил кран. Я топчусь по воде, пока бездельничаю в горячей воде и начинаю быстро умываться. Вскоре я вышла из в%нны, вытерся, снова оделася и убежал за своими друзьями. Конечно же, они были там, в полузатопленной в%нной. Я занял своё обычное место.

«Ну, как себя чувствует наш чемпион?» — спросил Хьюго.

«Взволнованный», — пробормотал я.

«Ты справишься с этим…» Коуди ухмыльнулся. «Посмотри на это». Я посмотрел на карту мародёров, что более важно, имя Рэйчел, скачущее по кругу перед туалетом, немного эротично. Я вопросительно посмотрел на Коди. «Я заставил Миртл запретить ей пользоваться туалетом». Он сказал. Я широко улыбнулась.

«Я достал тебе пропуск в запретную секцию, ты сможешь читать книги, только не попадись там». Лиза сказала мне, протягивая мне карточку. Я посмотрел на это вопросительно. «Там внизу есть книга, которая может дать вам предсказания… узнайте первое задание турнира… лучше поторопитесь, Рейчел тоже предупредили. Я кивнул и побежал в библиотеку. хитро проскользнул в раздел с ограниченным доступом и начал рыться в книгах. Я быстро нашёл книгу «Предсказания Ностродамуса о наших днях, экстрасенсорные чтения для любого волшебника». книгу, единственную открытую страницу, и увидел простое предложение. «Три школы охоты на снитчей, поле китича». Я посмотрел на это немного смущённо, но потом услышал стук высоких каблуков по деревянному полу. Я нырнул за стол, полный магических артефактов.

Я почувствовал, как мой мочевой пузырь сжался, но надеялся, что здешняя девушка скоро уйдёт. У меня была книга под мышкой, когда я поднял глаза и увидел, что кто-то неуклюже прыгает, пытаясь найти какую-то книгу. На ней были туфли на высоком каблуке с открытым носком, синие джинсы скинни и чёрная рубашка с v-образным вырезом. Я посмотрел на её лицо, чтобы найти отчаявшуюся Рэйчел. Её рука упала на промежность, пока она искала книгу у меня под мышкой. Я нахмурился, когда она продолжала искать, зажав одну руку в промежности, а другой порхая по полкам, а её ноги танцевали, как будто её поразил сглаз тартангулы. Я улыбнулась, несмотря на растущую потребность мочевого пузыря. Я свернулся калачиком, надеясь, что она сдастся, но, к моему ужасу, она продолжала искать.

После почти часа, когда она проверяла каждую полку и мои конечности засыпали, она стояла посреди комнаты в тоске, спустив каблуки, и танцевала вокруг, стараясь не писить. Я с ликованием наблюдал, как пятно дакра росло на её ягодицах и медленно стекало по её ногам к земле. Струи мочи падали на землю, когда она согнулась пополам и промочила икры и деревянный пол, оставив лужу. Я усмехнулся про себя, когда полностью промочил её джинсы и начал плакать. Я воспринял это как попытку незаметно улизнуть, но как только я приблизился к двери комнаты, что-то врезалось мне в спину, и я был обездвижен.

«Эй, сука», — резко сказала она, на этот раз не используя свой соблазнительный голос. Я не могла ответить, когда она потащила меня за книжную полку. «Вы будете заморожены в течение двух часов, я думаю, может быть, больше. Веселитесь». Она просто сказала и оставила в своих мочых джинсах.

*006*2012-05-01 16:33

{{:

Отличная история! Мне очень нравится сюжет и частота омо-сцен. Они, кстати, неплохо нарисованы. Так держать :)

Вы упомянули, в каком доме была Рэйчел? Мне нравится её персонаж.

}}

Спасибо за поддержку :) И, возможно, я просмотрел, на самом деле указав её дом, так что она слизеринка для будущих упоминаний.

*008*2012-05-01 16:53

{{:

Sofar, каждая ваша история потрясающая. я надеюсь ты не заморачиваешься с ними

}}

Спасибо, и обычно я не перегружаюсь, если обновляю короткие обновления один раз в день :)

*009*2012-05-01 17:55

Единственным мускулом, который я мог контролировать, были мои глаза, когда я посмотрел вправо из своего укрытия и заметил, что Библиотекарь вымыл лужу мочи и взял книгу предсказаний на полку. И полностью игнорировать моё присутствие. «Глупая девчонка, неужели она действительно думала, что раз она чемпионка, её не поймают в запретной зоне?» — спросила библиотекарша, выходя из секции библиотекаря, оставив меня одного в запретной секции на два часа.

К счастью, иммобилизация не позволила мне обмочиться, однако не помешала моему мочевому пузырю наполниться. К тому времени, как паралич прошёл, мой мочевой пузырь распух, а живот слегка вздулся. В тот момент, когда я встал, мои суставы затекли, я согнулся пополам от боли в мочевом пузыре. у меня с шеи упала какая-то змеиная голова, наверное, штуковина Уизли. Я проигнорировал это, хотя склонялся к моему мочевому пузырю. Я схватился за промежность, когда струя вылилась наружу. Я задохнулась и закусила губу из своего положения, всё ещё сгорбившись, и пинала ноги, пока мне не удалось получить достаточный контроль.

Мне действительно удалось проскользнуть мимо уже раздражённого библиотекаря, несмотря на то, что мои ноги дико дрожали. Как только я вышел из туалета, я неуклюже побежал к ближайшей в*нной, но обнаружила, что она почти затоплена. Я выругался себе под нос. 

— Миртл, ты не могла убрать свой беспорядок? Я вздохнул. Я знал, что, по крайней мере, туалет Рейвенкло не будет затоплен. Я побежал к западу от здания, зажав руки в промежности, в то время как студенты хихикали вокруг меня. Я поднялся по лестнице и остановился перед дверью.

«Что общего у ворона и письменного стола?» — спросил меня бронзовый молоток. Я остановился, широко раскрыв глаза. Я не знал вопроса к этому. Я танцевала перед дверью, отчаянно пытаясь не помочиться. Должно быть, я потратил три минуты, расхаживая, танцуя, брыкаясь ногами, прыгая вверх и вниз, сгибаясь пополам, всё время держась за промежность, прежде чем ответ пришёл ко мне.

«Они оба производят довольно плоские ноты». Я чуть не закричал.

«Приемлемый». Дверь открылась, и я ворвался в в*нную, где я боролся со своими узкими джинсами, чтобы слезть, прежде чем я упал на унитаз в трусиках, когда мой мочевой пузырь лопнул. Мгновенно пропитывая моё нижнее бельё с гепардовым принтом и пол подо мной, откуда вышла моча, прежде чем я села. Моча, пролитая в унитаз, была самым удивительным облегчением, которое я когда-либо чувствовал, когда мой мочевой пузырь начал уменьшаться до своего нормального размера, а моча извивалась между отверстиями для ног моего нижнего белья и струилась через ткань в унитаз, прежде чем я, наконец, почувствовал полное облегчение. .

Я неловко встала в мокрых трусиках, прежде чем снять их с ноги и надеть узкие джинсы. Я выжала трусики как могла, прежде чем сунуть их в задний карман и броситься к своей кровати. Я задёрнул шторы вокруг себя и стал ждать знакомого «хлопка».

Джинн, ты можешь взять это? — спросила я, протягивая ему трусики. Он кивнул и улыбнулся, прежде чем исчезнуть. Я вздохнула, когда снова упала на свою кровать, был только ранний вечер, но я понятия не имела, что делать. Я вздохнула. когда я смотрел в потолок, когда я услышал шаги, спешащие вверх по лестнице, прежде чем Аннализ прыгнула на мою кровать через занавески.

«Ты в порядке!» Она воскликнула: «Мы не могли добраться до вас! У библиотекаря был дополнительный взгляд на запретную секцию, поэтому нам пришлось ждать. Это было ужасно. Вы просто стояли там, мы думали, что вы умираете», — сказала Эннализ.

«Рэйчел не такая уж злая». Я смеялся. «Она ударила меня игрушечной змеиной головой, это парализовало меня, но теперь всё в порядке». Я сказал, почему-то я чувствовал себя намного лучше. Возможно, это как-то связано с тем, что Рэйчел на этот раз потеряла контроль над своим голосом. Я улыбнулась, когда Аннализ повела меня в в*нную, где я заняла своё место, прежде чем сообразить, что у меня всё ещё нет нижнего белья. Я слегка покраснела, прежде чем прийти в себя.

«Мы могли бы получить плащ-невидимку от Джеймса», — предложил Хьюго.

— Нет, Гарри заставил нас поклясться, что мы не будем вмешиваться в наши беспорядки, когда он поймал нас в прошлом году, это единственная причина, по которой он дал нам карту. он приходит», — сказал Коди.

«Фред мог бы попросить своего отца сделать нам что-нибудь», — сказал Хьюго, имея в виду своего кузена.

«Не вовремя», — добавила Лиза, пока я сидел, не обращая внимания на то, что происходит.

— Подожди! Если Гарри действительно хотел, чтобы Джеймс держался подальше от неприятностей, зачем ему отдавать ему плащ?

«Наши беспорядки, Джеймс волен создавать свои собственные беспорядки, пока он держится подальше от нас, создателей проблем», — просто сказал Коди.

— Я действительно просто хотел бы знать, что происходит.

«Нам нужен плащ, в нём мы попадём в общежитие Слизерина, чтобы мы могли создать некоторые проблемы.

«Ребята, расслабьтесь… нам нужно сосредоточиться на том, чтобы достать мне метлу для первого испытания, это что-то вроде матча по квидичу». Я сказал.

«Хорошо, но Джордж всё ещё присылает нам плащ», — сказал Хьюго.

«Отлично, он может одолжить мне и драконий огонь?»

«… Не знаю», — признал Хьюго. Тем не менее, он вытащил несколько красных вин и начал есть конфеты, пока мы обсуждали первый турнир.

Я могу добавить ещё одну часть позже сегодня вечером. Надеюсь, вам понравится это сейчас

*011*2012-05-01 23:05

{{:

Грамматическая ошибка!! Она выбежала из в*нной в в*нную???

}}

Где ты это видишь?

*013*2012-05-01 23:10

О, хорошо, спасибо за совет, к сожалению, я не могу это исправить :o

*014*2012-05-02 02:16

Через неделю, в день первого испытания, я нервно сидел в чемпионской палатке. Я постучала палочкой по бедру и увидела простую тренировочную метлу. Найтлок ещё не вернулся с метлой Драконьего Огня, а до вызова оставалось полчаса. Я мягко прикусила губу, когда мой мочевой пузырь начал наполняться, я знала, что сейчас мне нужно пойти в туалет, но я этого не сделала. Я остался, и вскоре до вызова оставалось пять минут, и мои ноги сильно подпрыгивали, к удовольствию Рэйчел.

Внезапно в палатку вошла высокая рыжеволосая фигура с метлой. «В самый последний момент Джордж Уизли спасает положение». Основатель Weasley Wizard Wheezes вошёл с моей метлой и ухмыльнулся от уха до уха. — Ну привет, маленькая леди. Он сказал, бросая мне мою метлу и садясь рядом со мной.

Какое-то время я смотрел на него в замешательстве. «Эй… Джордж». Я видел его пару раз, когда посещал его магазин на Косом переулке. В противном случае мы были виртуальными незнакомцами.

«Эй, так вот в чём дело. Я слышал, ты наткнулся на мою карту?» Он спросил. «Технически Гарри». Добавил он.

Я кивнул. «Мне нужно убедиться, что кто-то сможет сохранить моё наследие, а вы знаете, что он может натворить бед».

«Торжественно клянусь, я ничего хорошего не замышляю». Я ухмыльнулся. Он улыбнулся.

— Мило… но я имел в виду Фреда. Я знаю, что вы, ребята, создаёте достаточно проблем сами по себе, но мне нужно открыть магазин здесь, в Хогвартсе. магазин в комнате требований…» Он замолчал.

«Хогвартс становится немного более захватывающим, и никто не может найти его с нашей помощью, и мы получаем бесплатные товары». Я сказал добавить последнюю часть.

«Хорошая сделка, но ему понадобится карта».

«… Я поговорю об этом с Коди», — сказал я, когда пушка грохнула и начался вызов.

Я грациозно схватил метлу и взлетел на поле для квиддича. Само поле осталось неизменным, но в небе парили шары-шипы, которые я узнал как мины, и несколько Рух, которые выглядели как большие злобные орлы с зубами и бладжерами, летящими в воздух. Министр стоял внизу в центре поля.

«Цель этого задания — поймать одного из шести снитчей, каждый из которых будет содержать единственный намёк на следующее испытание, без него невозможно найти следующее испытание, так как он будет играть роль тайного хранителя. Самый быстрый снитч будет быть самый лёгкий открыть, самый медленный самый сложный.Победитель этого турнира должен просто поймать первый снитч.При этом самый быстрый снитч будет золотой снитч, второй будет серебряный, третий бронзовый, четвёртый красный, пятая синяя и шестая зелёная. Разрешены жезлы, никаких непростительных проклятий. Начинайте. Он закричал, когда шесть снитчей пронеслись по воздуху. Я быстро нашёл самый быстрый и выстрелил вслед за ним. Рэйчел догнала меня за считанные секунды, у неё тоже был огонь дракона. – прорычал я.

«Ну привет», — сказала она с сарказмом в голосе. «Импендимента!» Она просто заплакала, и я почувствовал, как моя метла отлетела в сторону, и я почувствовал, как у меня заболела рука там, где меня поразило заклинание, когда я изо всех сил пытался восстановить контроль над своей метлой и мочевым пузырём. Я почувствовал, как моча капает с моей штанины на землю, когда я выстрелил вслед за Рэйчел, когда я услышал, как первый победитель поймал снитч, это была Дезера, поймавшая самый медленный снитч. Я нахмурился, приближаясь к Рейчел.

«Инсиндио». — пробормотал я, взмахнув палочкой по её метле, отчего спина вспыхнула пламенем. Она отчаянно кружилась в воздухе, используя струю воды из своей палочки, чтобы потушить пламя. Я выстрелил в Снитча, когда подошёл близко к мине. Я почувствовал, как моё тело взлетело в воздух, когда в меня полетели искры и крошечные камни. Мои ноги были плотно обвиты вокруг моей метлы, когда я снова протекал. оставив значительное мокрое пятно от моей попы до колен.

Мне едва удалось взять себя в руки после того, как я полетел за снитчем, увернувшись от бладжера, когда я почувствовал, как ещё одно заклинание Рэйчел попало мне в поясницу. Я почувствовал, как моя спина взорвалась болью от заклинания фурункула, которое я ранее использовал на Рэйчел.

«Френдфайр». — сказал я, взмахивая палочкой. Пламя промахнулось по красивому лицу Рэйчел. К моему большому разочарованию, Рух спикировал и атаковал её волосы.

«Редукто!» Я услышала плач Александра, когда почувствовала, как моё лицо взорвалось от боли, когда я снова пронеслась по воздуху, прежде чем овладела своей метлой. Моё тело было покрыто синяками и рубцами, и, благодаря Рэйчел, фурункулы, а также мои штаны были мокрыми, а мой мочевой пузырь всё ещё лопался, но я продолжал преследовать снитч, пока Рэйчел не удалось бросить метательное заклятие, и я обнаружил, что моя метла пытается чтобы оттолкнуть меня. Метла летала вверх и вниз, ручка утыкалась мне в пах, я пытался удержаться, но почувствовал, как мой мочевой пузырь лопнул. Моча пропитала мои джинсы почти со всех сторон и пропитала ручку, прежде чем я обнаружила, что соскальзываю с метлы и мчусь к земле, а за мной струится моча. Я направил палочку на метлу. «Accio бр…» Бладжер врезался мне в руку, и я почувствовал, как сломалась кость, когда моя палочка взлетела в воздух.

Левой рукой я схватился за что-нибудь в воздухе, чтобы смягчить моё падение, когда я ухватился за что-то маленькое и круглое, прежде чем рухнуть на землю и потерять сознание.

На следующее утро я снова проснулся в больничном крыле, мне стало в десять раз лучше, но я быстро ощутил, как тёплая сырость растекается под моей попой, а тяжесть лежит на голенях. Я сел и обнаружил Рэйчел сидящей на ногах, в то время как моча медленно вытекала из моей уретры, но я не мог остановить невероятно медленное течение. Это выглядело так, как будто несколько капель непрерывно выпускались одновременно, останавливая конец потока. Я сжала ноги, но, похоже, не контролировала мочевой пузырь. Я решил потренировать свои мысли на другой своей проблеме.

— Что тебе нужно, Рэйчел? — спросила я девушку, которая сидела у меня на ногах, одетую в чёрную юбку с оборками, которая заканчивалась на её верхней части бедра, и тёмно-синий топ, обнажавший приличное декольте. Я подозрительно посмотрел на неё, в то время как моча медленно вытекала из моей уретры, а тепло продолжало распространяться.

«Как ты мог занять второе место в этом испытании? Госпожа удача не должна быть так добра к тебе». Сказала она, откинувшись на спинку матраса, свесив голову и ноги.

«Я что?» — спросила я, когда моя рука скользнула к промежности.

«Чёрт возьми, ты даже не знал, что выиграл. Посмотри налево». Она сказала. Я повернулся налево, выплеснув ещё немного мочи, прежде чем заметил серебряный снитч, трепещущий на подставке для кровати. Я ухмылялся, пока Рэйчел не начала ползти вверх по кровати, её рука упала на мокрое пятно рядом с моей талией. «Намочите постель слизью, о, Блин, вы сейчас писаете!» Она закричала, отпрыгнув назад, когда струя мочи брызнула ей на руку. «Контролировать себя!» Она плакала, спрыгивая с кровати, рассматривая свою влажную руку. Но в то короткое мгновение, когда она прыгнула, я увидел нечто, что вызвало у меня улыбку. Я поймал её руку, когда она повернулась, чтобы уйти, и потянул её обратно.

«Что делаешь!» Она плакала, когда я схватил подол её юбки и стянул её на пол, обнажив подгузник для взрослых.

«Мочиться себя много?»

«Никогда после инцидента с Миртл, я ношу его сейчас, чтобы обезопасить себя от твоего незрелого юмора», — сказала она, подняв юбку, прежде чем повернуться, чтобы уйти.

Я схватился сзади за юбку и поднял её: «Диффиндо», — сказал я, разорвав подгузник и позволив юбке отлететь назад, а она быстро обернулась и запаниковала. подгузник упал на пол между её ног.внутри пахло мочой и пожелтело.

Её палочка мгновенно оказалась у моего горла. «Я хотел быть первым, что ты увидишь, так что да, я написил в него, но только потому, что я носил его в любом случае, и я хотел превратить момент твоего пробуждения в ад. Скажи кому-нибудь, и я клянусь, что убью тебя», — прошипела она мне на ухо. Мой поток мочи больше не был медленным, Моча пропитала одеяла и разлилась по краю кровати, к которой я был ближе всего.

— Даю слово. Я попытался звучать саркастично, но получилось кротко и жалко. Он закинул её ноги на кровать и оседлал моё тело.

Теперь, когда её палочка оказалась у меня перед лицом, она снова заговорила своим соблазнительным голосом, когда её попа повисла чуть выше нижней части моего живота. «Тебе лучше сдержать своё слово, у них может и не быть заклинания, незаметно опорожняющего твой мочевой пузырь, но у них определённо есть заклинание, делающее его слабее». Она сказала, когда струя мочи вылилась на мою грудь из её промежности, и я завизжал, когда моча пропитала всю мою ночь. платье вокруг моей груди и скользнуло вокруг моей шеи и намочило мои волосы.

В этом не было необходимости, — пробормотал я впервые с первого года обучения, когда Рейчел искренне пугала меня.

«Может быть, я подумал, что это забавно, кроме того, мне всё ещё нужно было помочиться, я не мог опорожнить весь мочевой пузырь, не промокнув его через подгузник». Она сказала вставая с кровати. «Повеселитесь, объясняя это. Да, кстати, мне нужно, чтобы вы дали нерушимую клятву, если хотите, чтобы я оставил вас в покое. Поклянитесь никому не рассказывать о моей ситуации с подгузником». Мы быстро прошли церемонию, и она ушла, явно почувствовав себя лучше. Она пнула подгузник под моей кроватью, подошла к двери и исчезла в коридорах. Джинн выскочил рядом со мной, быстро осмотрел ситуацию и почистил простыни и мою одежду, оставив меня свернувшись калачиком в одеяле с соседней кровати, совершенно голым на другой стороне матраса, так как я перевернула мокрую сторону.

Надеюсь, вам понравился вышеприведённый выпуск, пожалуйста, оставьте свой комментарий, критику и т. д. Тролли Добро пожаловать; P, но, пожалуйста, оставьте комментарий, я в отчаянии… в обоих случаях;)

*016*2012-05-02 15:54

{{:

Хе-хе, я чувствую лесбийскую любовь от Рэйчел? Она только что пописила на неё… Может быть, в следующий раз немного более подробно и отметьте длину основной части с мочой, когда Рэйчел будет с ней или она будет с Рэйчел. ;)

}}

В Рэйчел есть кое-что ещё, и она определённо заботится о Саре больше, чем отдаёт, но вы скоро увидите, как всё пойдёт, хотя она определённо мой любимый персонаж для написания :)

*018*2012-05-02 16:38

Несколько неожиданный поворот событий, ну я думаю, они в любом случае будут удивительными.

*019*2012-05-02 21:43

Мне казалось, что я провёл несколько часов, прежде чем Джинн вернулся с моей школьной одеждой. Перед тем, как вручить их мне, он щёлкнул пальцами и наложил небольшое очищающее заклинание на моё тело, прежде чем выскочить. Чёрный укороченный жилет с изображением Рейвенкло на левой груди, который я надела поверх чёрного лифчика, демонстрируя приличное декольте и живот. Я надела чёрные трусики, чёрную мини-юбку со складками и тонкие чёрные колготки, а также простые чёрные балетки, прежде чем идти в класс. Когда я встал, чтобы оставить серебряный снитч, взмывший в воздух и волочащийся за мной, я слегка ухмыльнулся и направился к ДАДА.

Снитч порхал за моей спиной всю дорогу до класса Малфоя. Прямо перед тем, как войти в дверь, его крылья сложились, и он упал мне в руку. Я осторожно прикарманил деньги, прежде чем войти в класс и сесть рядом с Лизой и Эннализ. Лиза была одета в золотую рубашку, которая обтягивала её фигуру, и чёрные брюки, а Аннализ была в такой же серой рубашке, чёрной юбке и длинных серых носках. У меня, кажется, был самый провокационный костюм из всех.

— Эй, ты в порядке? — спросила Эннализ, имея в виду моё вчерашнее падение. Я тихо кивнул, немного потрясённый предыдущим.

«Хорошо, потому что нам нужно придумать, как открыть снитч», — сказала Лиза перед началом урока.

«Хорошо, класс, мы изучим заклинание парения волшебника, чтобы волшебники не падали на землю или просто не вырубались», — сказал Драко, бросив в мою сторону добродушную ухмылку, отчего я несколько раз хихикнула, а я покраснела. Я вздохнул, когда урок продолжился, и мой мочевой пузырь начал наполняться. День прошёл в основном без происшествий до обеда.

— Можем мы тоже пойти в Хогсмид? — спросил я, садясь рядом с Коди и Лизой. Я слегка поёрзал и согнул пальцы ног, но проигнорировал свой мочевой пузырь.

«В настоящее время?» — спросил меня Коди.

«Конечно нет, после нашего последнего урока», — раздражённо ответил я.

«Вау, знаешь, нужно быть суровым». Хьюго рассмеялся. Я вздохнул и закатил глаза, мои мысли постоянно возвращались к тому, что Рейчел сделала со мной. Я слегка вздрогнул.

«Сначала нам нужно вычислить твоего снитча». – заметила Эннализ.

«Мы можем сделать это позже!» Я быстро вздохнула, пообедав ещё до того, как закончились месячные, и мы с Невиллом отправились на травологию. Урок обычно был лёгким, но с лопнувшим мочевым пузырём я чуть не утопил мандрагору. Я с трудом преодолевал уроки, и послесловие я помчался в в*нную только для того, чтобы Джейк Харрис преградил мне путь.

«Ну привет», — сказал он, подкравшись вперёд. У него были короткие грязно-светлые волосы и большое родимое пятно, занимающее половину его лица, и что-то в носу придавало его лицу вид рептилии. Он был высок и держал в правой руке тисовую палочку. Он был одет в зелёный блейзер и чёрные брюки. Его медные глаза впились в мои, и я огляделся. Как бы мне не хотелось это признавать, он обладал какой-то странной красотой, которую я не мог объяснить.

«Переместить Джейка», — пробормотал я.

«Скажи волшебные слова». Он сказал.

«Пожалуйста и спасибо», — пробормотал я немного взволнованно.

«Извините, я искал локомоторного жеребца». Сказал он ухмыляясь, подходя ко мне. Я закатила глаза и отступила назад, теперь переступая с ноги на ногу. «Однако я могу сопроводить тебя на урок двойного зельеварения». Он сказал, что схватил меня за руки и потащил в класс, я не удержалась и обнаружила, что меня втолкнули в класс.

«А вот и наш чемпион!» Слагхорн вяло поаплодировал, когда я занял своё обычное место рядом с Аннализ. Я обнаружил, что моя попа скользит из стороны в сторону, и я крепко сжал ноги вместе.

Урок продолжился, и я изо всех сил пытался подобрать зелье, к счастью, Аннализ была рядом, чтобы помочь мне, хотя она, казалось, раздражалась. Я слабо пожал плечами и попытался помочь ей, только почти добившись ингредиента, который взорвал бы котёл.

«Что с тобой? Ты рейвенкловец или хаффлпаффец».

— Какой, чёрт возьми, хаффлпафф? Я пошутил. Между нами заткнули рот, хотя теперь это было вынужденно, когда я старалась не мочиться. Занятия продолжались, несмотря на то, что я постоянно бормотала заклинание собственного сочинения, предназначенное для ускорения времени. Излишне говорить, что это не сработало, как и моя попытка удержать мочевой пузырь. Наконец моя уретра позволила моче вытечь. Горячая моча брызнула и пропитала попку моей юбки, образовав лужу. Несколько струй мочи стекали вниз каскадом, но мне удалось взять себя в руки и остановить поток. К счастью, никто этого не заметил, и я продолжал работать над зельем, сидя в луже быстро остывающей мочи. Мне удалось взять себя в руки, и мы с Эннализ приготовили приличное зелье. После того, как урок закончился, я на мгновение задержалась на своём месте, пока класс не опустел, и медленно встала, с моей юбки капала моча, но мокрое пятно смешалось с тёмной тканью, так что, пока никто не подходил близко, я мог сойти с рук. всё.

Конечно, дела редко идут так, как мы хотим, и Фред застал меня на пути к общежитию Рейвенкло. У него был лёгкий загар и рыжевато-каштановые волосы, но во всём он был почти точь-в-точь похож на своего отца. Я мягко улыбнулась.

«Эй… могу я спросить тебя кое о чём?» — спросил он, в его голосе не было обычной уверенности.

«Да… через секунду… мне нужно идти», — сказал я и пробежал мимо него. Я злился всю дорогу до двери, прежде чем меня снова остановили.

«Эй, Сара, мы идём в Хогсмид. Пошли», — сказала Эннализ, хватая меня за запястье.

«Но я должен…» я замолчал, слишком смущённый, чтобы признаться, что обмочился, поэтому я просто опустил голову и последовал за ним. Вскоре я оказался в медовых герцогах, и мой мочевой пузырь был проигнорирован, когда я бродил по магазину в поисках шипящих пчёл. К тому времени, когда у меня была приличная сумка, полная сладостей, и мы направлялись к трём мётлам, мой мочевой пузырь дал о себе знать, и я вспомнил, что оставил Фреда в коридоре. Я грустно опустил голову. Я сел на деревянный табурет и заказал сливочное пиво. Я медленно пил, пока мы разговаривали.

— Так что, по-твоему, откроет снитч? — спросила меня Лиза. Я покачал головой.

«Честно говоря, более быстрый снитч просто открывался одним прикосновением, мой должен быть чуть проще», — тихо пробормотал я.

— Так ты из Рейвенкло или нет? — недоверчиво спросил Коди.

«Я, ммм, может быть…» Я замолчала, когда обе головы уткнулись в мою промежность, когда моча вытекала из моей уретры, а передняя часть юбки блестела от тёплой мочи, когда я сделала ещё одну лужу на своём месте. Я задохнулся.

«Что случилось?» — спросил Хьюго.

— Ничего, давай просто вернёмся в Хогвартс. — быстро сказала Эннализ, уловив мысль. Она вывела группу и помогла мне слезть с места. «Иди в в*нную, я скажу им, что мы встретимся за ужином», — сказала Эннализ. Я кивнул и бросился в в*нную. Я быстро ворвался в пустую кабинку, и прежде чем я успел стянуть одежду, мой мочевой пузырь лопнул прямо перед туалетом. Я вскрикнул, когда моча змеилась по моим ногам и ручьями падала между ног. Тепло в в*нной радовало, но способы его достижения были унизительны. Я взвизгнула, когда на траве подо мной начала расти лужа, скользящая по другим стойлам, где я услышал крик другой девушки. Моё лицо покраснело, когда я побежал обратно в замок, проносясь мимо мародёров.

Я мчался по коридорам, когда сильная рука схватила меня за плечо.

— Эй, где ты… — голос Джорджа затих. Я услышал грустный вздох, когда он продолжил. «Так быстро?» Он спросил.

— Эээ… я… — пробормотал я.

«Ну, насчёт карты. Я не должен был спрашивать тебя об этом. У меня уже есть несколько мер безопасности в школе. Обо всём позаботились. Но, посмотри, вот в чём дело. Фред хорошо шутит, не очень хорошо в школе. Не могли бы вы поучить его… он слишком смущён, чтобы спросить вас сам. Вы можете это сделать?»

«Да, конечно». Я улыбнулась, несмотря на то, что мои ноги были холодными, и прозрачные капли падали между ног. Подо мной была лужа размером с горку, но он этого не заметил.

«Хорошо. В любом случае… удачи, приятель». Сказал он, улыбаясь, прежде чем уйти по коридору. Я мягко ухмыльнулся, прежде чем подбежать к башне Рейвенкло.

Watcha думаю до сих пор? Оставляйте свои комментарии, поддержку критики ниже. Спасибо:)

*021*2012-05-03 02:55

Я быстро сменил трусики на фиолетовые, а затем натянул чёрные джинсы скинни. Я быстро обрадовался, что домовые эльфы так быстро убирают вещи, иначе у меня закончилась бы одежда. К счастью, они продолжали там работать, и я надел свои фиолетовые кеды, так как балетки всё ещё были мокрыми от мочи. Я вздохнул, спускаясь по лестнице. Скоро мне придётся признаться мародёрам. Я побежал вниз по лестнице, когда мозоли преградили мне путь, держа мои мокрые трусики.

— Забыл убрать это? — спросил он с садистским ликованием.

«Пивс! Верните их!» Я плакала, когда бежала за коротким полтергейстом.

«Заставь меня!» Он плакал, летя вниз по лестнице. Я стал гнаться за ним, а вокруг меня хихикали другие ученики. Я преследовал его вниз по лестнице и почти догнал, когда застрял на исчезающей ступеньке лестницы.

«Эй, помогите!» Я плакала, пытаясь освободиться, но, к сожалению, другие ученики просто оттолкнули меня.

«Прямо на это, детка», — саркастически сказал Пивз, прежде чем улететь с моими трусиками. Я кричала на него, пытаясь освободиться самостоятельно.

«Джинн!» Я заплакала, и рядом со мной появился мой друг-домовой эльф.

«Здравствуйте, мисс Бладдин. Нужна моя помощь?» — ласково спросил он.

«Пожалуйста и спасибо», — сказал я, указывая на свои ноги. Он щёлкнул пальцами, и я был свободен. «Большое спасибо!» я хлынул

«Не за что», — сказал он перед тем, как исчезнуть.

Я грустно вздохнул, прежде чем остановить противостояние с другими мародёрами, отправившись вниз, чтобы принять в%нну. Я направился туда и быстро набрал в*нну в большой в*нне, прежде чем раздеться догола и погрузиться в неё. Многоцветные пузыри окружили моё тело, когда я на мгновение расслабился, прежде чем вымыться. После того, как я вымылся, грязь, волшебно удалённая чарами в*нны, я окунулся в комфортную тёплую воду. Я громко вздохнул, когда услышал всплеск поблизости.

Я быстро повернулась и увидела девушку с волосами цвета воронова крыла, выходящую из воды, с неестественно грациозным каскадом волос. Её развитые груди были спрятаны под пузырём, когда она подплыла ко мне. Её длинные стройные ноги пинали воду позади меня, когда я покраснел.

«Итак, насколько хорошо работают хорошие ночи?» — тупо спросил я. Настала её очередь краснеть, когда она отвернулась.

«Достаточно хорошо», — пробормотала она, отворачиваясь. «Хотя я ношу одежду в течение дня», — пробормотала она.

«Так как тебя зовут?» — спросила я кротко, моему разуму было любопытно, на что похоже ношение подгузника.

«Эми Стоун», — мягко сказала она. — Ну, как твоя рука? От бладжера.

«Идеальный», — сказал я, свободно шевеля рукой.

— Это хорошо. А снитч?

«Не придал этому много думал», — тихо пробормотал я.

«Где это находится?» Она спросила. По сигналу снитч порхнул в воздухе.

«Ну, не переусердствуй. Это должно быть просто», — пробормотала она.

Я повернулся к снитчу: «Алохомора», — сказал я, щёлкнув палочкой по снитчу. Ничего не произошло.

«Жаль, что ты не стал самым быстрым». Она ответила.

— Быстрее… — пробормотал я. «Вассваси!» — воскликнул я, махнув палочкой на снитч. Он пронёсся по воздуху, двигаясь с большой скоростью, и за мгновение до того, как врезаться в краны, отлетел назад и открылся, выпав один лист бумаги.

«Запретный лес, десять утра, первое ноября». Было всё это прочитано.

«Хорошая мысль!» Она хлынула.

— Почему ты так добр ко мне? Я спросил её, повернувшись и увидев, как её лицо исказилось. В одну секунду она девушка из боксбатона, в следующую она Рэйчел.

— Потому что ты идиот. Рэйчел замурлыкала.

«Оборотень?» Я плакала, расплёскивая расстояние между нами.

Она подплыла ближе, пока я не почувствовал случайное прикосновение её ноги к моей, пока мы топтались по воде. «Правильно. В конце концов, ты Рэйвенкло». Она замурлыкала. Я стал уплывать, но она поймала меня за руку. и потянул меня обратно.

«Кстати, я больше не ношу подгузники, так что у вас нет ничего против меня. Ещё раз, я лучше». Она промурлыкала мне на ухо. Я попытался вырваться, но она ещё мгновение удерживала меня. «Посмотрите, сколько времени вам потребовалось, чтобы понять скорость, почти все пузыри исчезли». Она сказала, и она была права, мы были в почти чистой воде, оба голые, и я прекрасно видел её тело, хотя оно было немного зашкаливающим из-за ряби на воде.

Я поплыл к другому концу в*нны, где моё тело покрылось ещё большим количеством пузырей. Я хотел выбраться, но стеснялся вылезти и показать ей моё обнажённое тело, которое до этого было слегка прикрыто тонкой пеленой рассеивающихся пузырей.

Она плавала на спине, и я прекрасно видел её тело. Я сразу понял, почему она была сердцеедом для всех парней. Я покраснел и отвернулся.

— Я не собираюсь уходить первым, ты же знаешь. Она позвала, не поднимая глаз. Я покраснел, но остался там. — Ты действительно упрям. Она сказала, что снова подплыла ко мне. Я бессмысленно толкал воду на её пути. «Хорошая попытка, но настоящие злые ведьмы не тают». Она закатила глаза, когда снова приблизилась к моему телу. Я почувствовал её приятное дыхание на своём лице, когда в комнате воцарилась тишина.

«Я думаю, что вы можете отказаться от участия в турнире, это будет лучше для вас». Она сказала. В её голосе было что-то другое, в нём всё ещё было своё соблазнительное мурлыканье, но он казался и более искренним».

«Не произойдёт». Я ответил прямо.

— Ладно, ты не оставляешь мне выбора. Сказала она, потом обплыла меня и вылезла наружу, обнажая всё своё тело. Я смотрел, как она уходит немного стыдливо, когда она оделась в свой прежний наряд, прежде чем выйти из комнаты, ещё раз взглянув на меня. — Кстати, спасибо за палочку. Она сказала, показывая, что взяла мою палочку. Мои глаза расширились, когда она выбежала из в*нной. Я выбралась из в*нны и схватила полотенце, обернув его вокруг плеч, как платье, прежде чем броситься за ней.

Я постоянно дёргал полотенце, чтобы оно не упало с моего голого тела, пока бежал за слизеринской шлюхой. Я выглядел идиотом, бегущим по коридорам, мокрый насквозь, босиком, прикрытый только бледно-голубым полотенцем, с мокрыми волосами, прилипшими к шее и лицу. Тем не менее, большая группа мальчиков наблюдала за мной, надеясь, что полотенце явно упадёт с моего тела.

Я несколько раз чуть не споткнулся, когда приблизился к Рэйчел и догнал её за пределами комнаты трансфигурации. Я скользнул в неё, и она упала на землю. Она подняла мою палочку, взмахнула ею в воздухе, и она превратилась в одну розу. Это была волшебная палочка. «Никогда не брал его, всё ещё в в*нной. Надеюсь».

«В чём смысл этого хулиганства?» Макгонагал, — снисходительно спросила она.

— Я… был… э… дерьмом. Я сказал.

«Ну, без реального объяснения, почему ты бегаешь по школе почти голый. Задержание завтра в семь». Она сказала. Я кивнул головой. «Рэйчел, проследи, чтобы наш чемпион оделся как можно скорее», — сказала она перед тем, как уйти в свой класс.

«Хорошая работа», — сказала Рэйчел, взяв меня за руку и поведя в в*нную.

Так что ты думаешь?

