В чём признаться? - Страница 7

*150*2021-09-07 09:05

{{1 час назад, Manowar сказал:

Как романтично :-). Но суть в том, что то, что было написано в письме, Меган нашла...

}}

Мастерство автора не в том, чтобы сразу всё открыть читателю

&&

&&

&&

*151*2021-09-07 09:14

Глава 54:

Лиам

Прошлая ночь была лучшей из тех, что я могу вспомнить, когда спала за очень долгое время. Яркие сны о Меган будят меня с серьёзной эрекцией и одиночеством в квартире. Я позволяю своему разуму воспроизвести каждый момент, когда я сидел на скамейке и слышал, как девушка моей мечты была на самом деле рядом со мной в тёплых мокрых трусиках, в которые она только что мочилась. встреча со мной. Я кончаю быстро и легко и, встав, раздеваю кровать и ставлю стиральную машину, которая уже наполовину заполнена моей промокшей вчера одеждой. Я умываюсь, завтракаю и надеваю запасные джинсы и рубашку, в которой в воскресенье ходил в церковь, просто потому, что она лежит под рукой.

Работа идёт как обычно на знакомом маршруте, и весь день я слушаю свой мобильный в надежде получить сообщение от Меган. Чем больше проходит часов, тем больше я беспокоюсь о том, что вчера было слишком много или что она больше не интересуется. Это огромное умственное усилие, чтобы не позволить моему разуму быть поглощённым этим, но я, честно говоря, не могу думать ни о чём другом. Хотя дождя нет, как прошлой ночью, сегодня холодный и пасмурный день, который лишь отражает тяжесть в моей голове, поскольку проходит каждый час, и я не слышу Меган.

Райан покупает мне кофе на вынос в известном кафе, мимо которого мы проходим по смене, и я ем свою обычную еду из дома и пью свою бутылку воды из-под крана, как и через день. В кои-то веки нас не подбирает муниципальный микроавтобус, так как наш маршрут пролегает мимо офисов совета, и невероятно Райан даже предлагает нам проверить банки с бутылками на автостоянке на наличие мусора, так как мы вернулись немного раньше. Просто стоять там, где я в последний раз прощался с Меган, вызывает столько воспоминаний и напоминает мне, что менее 24 часов назад я мочился прямо здесь с красивой девушкой, наблюдающей за мной. Я переминаюсь с ноги на ногу, зная, что мне действительно нужно идти снова прямо сейчас, и я жажду расстегнуть молнию, как и прошлой ночью. Однако Райан слишком близко, поэтому я продолжаю держаться, и мы оба идём к фонтану и ждём, пока остальные высадятся, чтобы водитель мог подтвердить, что видел нас, прежде чем мы разойдёмся в разные стороны. Может быть, просто может быть, Меган может быть там, как вчера?

Фургон подъезжает, и мы можем ехать. Мне действительно очень хочется пописить, но я сдерживаюсь, не только своим мочевым пузырём, но и всем телом, поскольку везде ищу Меган. Я жду и жду, пока не станет очевидно, что она не придёт, но и всем, кто смотрит на меня, станет очевидно, что я тоже умираю от желания пописить. Я бегу домой в свою квартиру, расстроенная, отчаянная и сбитая с толку. Я чувствую себя немного лучше и спокойнее после того, как вернусь домой и схожу в туалет, но я не могу заниматься готовкой, поэтому просто подогрейте банку супа из продовольственного банка и выпейте кофе, вспоминая прошлую ночь, как сломанный. записывать.

Почему Меган не пишет? Всё ли в порядке?

Звонит тётя Элла, что меня немного отвлекает. Она рада за меня, когда я рассказываю, что теперь работаю полный рабочий день, хотя я просто говорю ей, что работаю в совете, потому что мне всё ещё стыдно признаться, что я провожу весь день, собирая мусор. Она бросает меня, когда спрашивает, счастлив ли я в Ирландии. Если бы я был с Меган прямо сейчас, я был бы не просто счастлив, я был бы в бреду, но невинный вопрос тёти Эллы — всего лишь мрачное напоминание о том, что с тех пор, как мы вчера расстались под проливным дождём, я ничего о ней не слышал. Я говорю своей тёте, что завёл немало друзей и устроился на работу, и, поскольку я знаю, что она будет взволнована, услышав это, я даже говорю ей, что ходил в церковь по воскресеньям.

Ей не нужно знать почему. Я приберегу настоящую причину до другого дня.

*152*2021-09-07 12:55

Глава 55:

Меган

Как будто возвращение домой, промокшее до нитки, недостаточно напряжно, я вхожу в парадную дверь, чтобы устроить кровавую бойню.

Мамы нигде не видно, Терезы тоже, я чувствую запах горящего, слышу, как наверху хлопает дверь, плачет Ясмин и что-то рвётся. Я мчусь на кухню, с моей одежды всё ещё капает повсюду, где папа открывает дверцу духовки, и я вижу, что всё, что он пытался приготовить, сгорело дотла, а дым заполнил комнату. Я хватаю кухонное полотенце, хлопаю им по дыму, бегу и открываю заднюю дверь, чтобы пожарная сигнализация не сработала. Папа кричит и очень нервничает, но в остальном с ним всё в порядке, поэтому я направляюсь в гостиную по соседству и вижу плачущую Ясмин в своём комбинезоне. Подняв её, я сразу чувствую её запах, но прежде чем я успеваю это сделать, я замечаю Рори перед телевизором на полу, в гневе рвущую школьный дневник. Я выхватываю страницы из его руки, Ясмин всё ещё в моих руках, и мои мокрые волосы стекают повсюду.

— Рори, успокойся! В чём дело?»

«Моя учительница не послушала, когда я сказал, что не знаю, как делать свою работу, и она сказала мне, что я должен сделать всё то, что я не сделал в школе, в качестве домашнего задания сегодня вечером. Я пришла домой злая и плачущая, а тебя здесь не было! Папа и Энтони пытались помочь мне, но потом папа забыл об ужине, Ясмин плачет, поэтому я не могу сосредоточиться, а Энтони убежал в свою комнату, хлопнув дверью. Я НЕНАВИЖУ школу и никогда не вернусь, хорошо!»

Я обнимаю его, делая его мокрым насквозь, потому что я ещё даже не сняла свой анорак, но он всё равно цепляется за меня. Я целую его в лоб и говорю, чтобы он снял форму, а я переоденусь Ясмин и приготовлю ужин для всех. Я кладу Ясмин на пол и разбираюсь с ней, всё время слушая, как папа стучит и стучит на кухне по соседству, и замечая повсюду на ковре вырванные страницы из школьной работы Рори. Как только Ясмин освежится, я отвожу её на кухню, привязываю к высокому стульчику и помогаю папе на кухне.

Я должен был быть дома, предотвращая всё это, вместо того, чтобы гоняться за каким-то англичанином мусорщиком и рассказывать ему о моих мокрых штанах! Я улыбаюсь папе, который сейчас вытряхивает мусор из кухонной корзины, чтобы избавиться от пригоревшей еды, а я открываю холодильник, чтобы взять немного фарша, моркови, лука, перца и чеснока. Я отвариваю макароны, слегка обжариваю фарш и овощи и добавляю баночку соуса болоньезе. Папа зовёт мальчиков на ужин, и за макаронами я наконец узнаю, что произошло после школы.

Рори всё ещё расстроен, поэтому я обещаю ему, что завтра позвоню в школу и всё улажу, а Энтони тихонько извиняется за то, что ушёл. Я спрашиваю о Терезе, которая, по-видимому, пошла навестить бабушку и папу после работы, а папа спрашивает, как дела у мамы. Он вовсе не выглядит удивлённым, когда я говорю, что она не вставала с постели весь день. Я жду, когда кто-нибудь спросит, где я был, но никто из них этого не делает. Вместо этого атмосфера значительно разряжается, когда Энтони указывает на маленькую Ясмин, и мы все смеёмся над тем, в каком она состоянии. Даже её волосы ярко-рыжие от соуса после ужина.

«Кто-нибудь хочет мороженого? Я полагаю, маленькая мисс всё равно принимает в*нну сегодня вечером, а вы?

Я присматриваю за тремя в*ннами, мытьём головы и ещё несколько раз заверяю Рори, что утром разберусь со школой. Энтони спрашивает, могут ли они немного поиграть в компьютер, и я оставляю их, пока согреваю молоко для Ясмин и укладываю её спать. Тереза приходит домой поздно, неся в руках рыбный ужин, и берёт его наверх, чтобы проверить маму. Рассаживая мальчиков по соседству, я слышу, как они с мамой болтают в маминой комнате, и я благодарен, что Терезе удалось уговорить маму что-нибудь поесть и быть рядом с ней. Мама даже не пускает меня в свою комнату, не говоря уже о том, чтобы сидеть рядом с ней на кровати, болтать и делиться чипсами. Я, по крайней мере, вхожу, чтобы положить Ясмин в её кроватку, хотя и Тереза, и мама тут же прекращают болтать, пока я там.

Внизу папа спит перед телевизором, так что я готовлю ему кофе, завариваю себе чай, а потом в изнеможении иду спать. Только когда я, наконец, остаюсь одна в комнате, которую делю с сестрой, у меня появляется возможность подумать о Лиаме. Переодевшись в ночную рубашку, я снова и снова перечитывал его записку. Если бы у меня был мобильный. Если бы я только могла написать ему!

На следующее утро я сажаю Ясмин в её коляску и провожу её в школу с мальчиками. Пока Энтони ходит на детскую площадку, мы с Рори идём в школьный офис. К счастью, директор школы изменился с тех пор, как я учился в Сент-Кристофере, и он находит время, чтобы послушать Рори, и даже идёт в шкаф, чтобы купить ему новый блокнот по математике. Он обещает мне, что поговорит с учителем, а затем отправляет Рори обратно в класс. Когда я уже собирался уезжать с Ясмин в её коляске, он оборачивается и спрашивает, как дела дома. Я в ярости! Какое ему дело? Я вру и говорю, что всё отлично и быстро убираюсь оттуда.

Я намерен каким-то образом снова оказаться у фонтана в 4:30, чтобы встретиться с Лиамом, но потом я вспоминаю, что мне нужно быть у МакГинтли в 5 на смену с Кортни. После прошлой ночи я беспокоюсь о том, чтобы оставить мальчиков и Ясмин, поэтому я трачу день на то, чтобы всё организовать, готовя еду в мультиварке, раскладывая детские пижамы и послешкольную одежду и следя за тем, чтобы Ясмин была чистой и рассортированной, прежде чем я уйду.

Когда мальчики возвращаются из школы, я проверяю их домашнюю работу и сажусь с ними обоими за кухонный стол, чтобы сделать её до ужина. Рори говорит, что у него был лучший день, но он всё ещё борется, и Энтони рассказывает мне всё о своей школьной теме. Я объясняю, что присматриваю за Кортни, и они оба счастливее, зная, что я буду дома. Папа и Тереза заходят как раз в тот момент, когда я готовлю ужин, и мы все вместе едим, а папа относит что-то маме, прежде чем я иду на работу.

На протяжении всего этого все мои мысли и мысли блуждают при каждом удобном случае, когда я добираюсь до Лиама. Если бы я только мог дать ему понять, что я всё ещё очень хочу увидеть его снова…

*153*2021-09-08 08:46

Глава 56:

Лиам

В среду утром я принимаю душ, когда слышу звонок мобильного телефона. Только с полотенцем, обёрнутым вокруг меня, я добираюсь до него как раз перед тем, как он звенит. Это полиция!

Я внимательно слушаю, удерживая мобильник между плечом и ухом, пытаясь вытереться и надеть одежду, продолжая слушать. Прошла целая неделя с тех пор, как я признался им в том, что сделал, но, видимо, они не продвинулись дальше, поскольку полиция в Англии изо всех сил пытается заполучить Лорен. Это меня не удивляет, так как она часто вставала и уезжала за границу, не сказав мне, где она была, и, по её словам, мы должны были быть помолвлены! Её родители тоже очень расплывчаты с полицией, опять же, как я и ожидал, но полиция сообщает мне, что видеонаблюдение на пароме подтверждает мою историю и что машина была найдена именно там, где я сказал, что оставила её, за неделю до того, как я дал моё заявление. Они обещают сообщить мне, когда у них будет больше информации, и напомнят мне, что я не могу покинуть страну или переехать в другой дом и так далее, не сообщив им об этом.

Я сразу же пишу Гарету, и он сразу же отвечает, говоря, что купит мне пинту на выходных, когда он будет в Бангоре, чтобы отпраздновать. Я не могу дождаться, чтобы увидеть его. Это было слишком давно! Я играюсь с тем, чтобы позвонить тёте Элле, но я не хочу, чтобы она вмешивалась больше, чем она уже есть, и она всё равно не знает, что я сделал. После ответа Гарета я сажусь и осматриваю свою маленькую гостиную, внезапно чувствуя себя очень одиноко. У меня наконец-то есть собственное жильё, работа на полный рабочий день, я вырвалась из-под контроля и манипуляций Лорен Беннет, и через несколько недель моя зарплата наконец-то будет поступать на мой банковский счёт, но всё же я чувствую себя такой одинокой, такой забытой. Впервые с того последнего разговора с мамой я действительно задумываюсь о том, что она сказала. Правда ли, что у меня есть сестра? Если да, то какая она? Она похожа на меня? Мама её тоже бросила?

Выходные вредны для моего ума, а отсутствие вестей от Меган сводит меня с ума. Я знаю, что некоторым это может показаться преследованием, но я решаю прогуляться до поместья Блумфилд и особенно до дома ¹ 25 по Вудберн Клоуз. Мне так нужно снова с ней поговорить. Мне так нужно её увидеть.

Я выпил кофе и тост перед душем, поэтому я глотаю стакан воды, стоя у раковины, затем чищу зубы и выхожу на улицу. Я понятия не имею, что я сделаю или скажу, если увижу Меган, но я чередую гнев от того, что она до сих пор не написала, и беспокойство о том, что с ней всё в порядке. Со следующей недели мои смены увеличиваются до полного рабочего дня, и у меня не будет столько выходных, чтобы гулять, волноваться и без ума от неё. И что ещё хуже, у неё будет гораздо меньше времени, чтобы увидеть её.

Я направляюсь в сторону поместья, но тут нервы меня сильно подкосили, и я меняю направление на набережную, прохожу мимо старой библиотеки, затем часовни Святой Марии, иду с другой стороны поместья и повторяю тот же маршрут. сделал в воскресенье после церкви, когда я последовал за Меган до её дома. Я иду уже почти час и, взглянув на часы, замечаю, что уже почти 11 утра. В поместье тихо, и когда я сворачиваю в Вудберн-Клоуз, у меня внезапно возникает эта сумасшедшая идея!

Открываю ворота дома номер 25 с его небольшим палисадником и короткой прямой дорожкой. Трава выглядит так, будто её нужно подстричь, но она ещё не слишком дикая, а входная дверь ничем не отличается от любой другой на улице, за исключением старомодного номерного знака на цветочном фоне. Я собираюсь постучать в дверь, когда вижу колокольчик сбоку. С трясущимися руками и учащённо бьющимся сердцем я звоню в звонок и молюсь, чтобы Меган ответила.

Это!

Я стою в тишине, застыв на секунду и поражённый реальностью того, что снова вижу её во плоти. Её волосы свободно собраны в конский хвост, на ней одна из её удивительных миди-юбок, которые я так обожаю, а её облегающая футболка мгновенно привлекает моё внимание к её соблазнительной груди. У меня в голове была полная речь, которую я тренировал снова и снова, когда спускался по дорожке, но столкнулся с Меган прямо передо мной на её собственной ступеньке перед входной дверью, у меня пересохло во рту, и всё, что мне удалось выдавить, это жалкое, но дружелюбное , 'привет'.

*154*2021-09-08 12:07

Глава 57:

Меган

Я так рада видеть, как Рори, как обычно, отправляется в школу с Энтони. Я наблюдаю за ними с парадной двери и не могу не думать о том, как мало потребовалось Рори, чтобы во всём разобраться. Почему мама не могла этого сделать? Я знаю, что у неё есть свои проблемы, но на прошлой неделе она могла ходить с папой на весь день, покупая вещи для первого причастия Энтони, и в субботу она была вся одета, и все выходные, когда вернулись близнецы, была великолепна. Я уверен, что если бы наша Айслинг пришла, она бы внезапно умылась и оделась и снова стала бы любящей бабушкой. Тем не менее, каждый день присматривать за Ясмин, ходить в школу, чтобы разобраться с вещами для её младшего сына, готовить еду и убираться — всё это кажется ей не по силам. Меня злит только мысль об этом.

Я закрываю дверь и продолжаю делать то, что мама должна делать. Я как раз мою посуду после завтрака, когда у меня такой шок, когда я вижу маму позади себя. Я поворачиваюсь и замечаю, как ужасно она выглядит, но я знаю достаточно, чтобы не комментировать. Волосы у неё сальные и спутанные, лицо морщинистое и бледное, глаза мутные и тусклые. На ней постельное бельё и тапочки, босые ноги, и она даже не разговаривает со мной, а лезет в шкаф и берёт лекарство. Всё ещё держа руки в раковине, я смотрю на неё и нерешительно спрашиваю, всё ли с ней в порядке. Как и ожидалось, она сердито огрызается на меня.

«Нет! Мэг, ты не можешь заставить мальчиков потише по утрам? Моя голова раскалывается, и мне нужно обезболивающее, хорошо! Сделай мне стакан воды, а?

Я делаю, как она просит, и хотя меня немного беспокоит размер бумажного пакета, который она держит в руке, я не чувствую, что смею расспрашивать её, не после того, как она была со мной в субботу в часовне. Она поднимается наверх, а я заканчиваю мыть посуду и ставлю чайник, чтобы сварить себе кофе и размять банан в тарелке для Ясмин. Я беру свой кофе в гостиную и пью его, сидя на полу, кормя Ясмин бананом, пока она прыгает в своём джемпере. Корча ей смешные гримасы У меня прекрасное воспоминание о том, как я водил её на рифмовку на прошлой неделе в библиотеку. Ей это понравилось, и я на мгновение подумывал о том, чтобы забрать её обратно этим утром, но затем что-то необъяснимое останавливает меня, и я решаю просто остаться дома.

В тот момент, когда я вытираю лицо Ясмин и собираюсь отнести свою пустую кружку на кухню, в доме звонит телефон. Стараясь не беспокоить маму, я быстро отвечаю. Это агент по сдаче внаём отвечает мне по поводу квартиры, которую я на днях спросил об использовании iPad Терезы. Я спрашиваю, сколько стоит залог, затем вежливо говорю им, что передумал, но спасибо, что позвонили мне. У меня не может быть таких денег, даже если бы я получил бонус за возвращение к работе, на который претендовал мистер МакГинтли. Я пылесослю и прибираюсь и просто читаю Ясмин рассказ на диване, когда раздаётся звонок в дверь. Вернув Ясмин в её джемпер, я иду открывать входную дверь и смотрю на мужчину, стоящего передо мной.

Это Лиам.

Не знаю, чего я жду от него, но его слабое «привет» кажется таким милым и невинным. Оглянувшись наверх и нервничая из-за мысли, что мама может вернуться в любой момент, я подхожу к Лиаму и тихо и застенчиво говорю:

«Моя мама лежит больная, но вы можете зайти на минутку, если хотите».

Я открываю дверь, чтобы впустить его, и когда он приближается ко мне, мой разум сходит с ума, и моё тело согревается только от прикосновения его руки к моей. Меня так же влечёт к нему, как и два дня назад, когда я видела его в последний раз, и мне так хочется поцеловать его, что это больно…

Ясмин машет руками и хихикает новому посетителю, и я смотрю на неё с улыбкой. Он тоже смотрит прямо на неё.

— Я думаю, ты кому-то нравишься.

— Надеюсь, она не единственная?

Я смотрю прямо на него, на его волнистые волосы, розовые щёки, блестящие глаза и великолепную улыбку,

«Она не!»

*155*2021-09-08 21:58

Глава 58:

Лиам

Я так рада, что она действительно пригласила меня! Дом тёплый и уютный, хотя и не такой большой, как я ожидал. Сначала мой взгляд привлекает счастливый, хихикающий ребёнок, который взволнованно подпрыгивает вверх и вниз в какой-то причудливой детской вещи. Она очень милая маленькая девочка и намного счастливее, чем я помню её в коляске, когда я пел ей в субботу утром. Меган невинно замечает, что я, кажется, нравлюсь ребёнку, и я не могу не прокомментировать, говоря, что надеюсь, что она не единственная.

Теперь я стою рядом с Меган, и сама мысль о том, что она может не захотеть меня видеть, целовать и даже встречаться со мной, ужасает. Но потом она смотрит прямо на меня, и как только она говорит «это не так», я не могу удержаться, чтобы не наклониться и не поцеловать её. Мои руки обвивают её, и я обнимаю её, притягивая к себе, потому что я никогда не хочу её отпускать. Я должен что-то сказать. Мне нужно знать.

- Ты не писал мне? Я не был уверен, хочешь ли ты снова меня увидеть?

Её голова опускается, и она смотрит на ребёнка, а не на меня.

«У меня нет мобильного. Он сломался несколько месяцев назад, и у меня пока нет денег, чтобы купить новый. Папа не разрешает нам пользоваться домашним телефоном, чтобы звонить на мобильные, если только это не экстренный случай. Я работал прошлой ночью, поэтому не смог встретиться с вами».

Я обнимаю её, злясь и стыжусь себя за своё раздражение из-за того, что она не пишет мне и не встречается со мной, и расстраиваюсь из-за Меган, потому что она выглядит такой смущённой и грустной.

«Мне жаль. Я не знал.

Ребёнок начинает тихонько шуметь, и Меган вытягивает мои руки.

«Это нормально. Мне нужно, чтобы Ясмин молчала, извини. Маме нездоровится. Хочешь прогуляться с ней?

Я прошёл много миль, чтобы добраться сюда, но всё, что связано с Меган, приветствуется, поэтому я киваю и наблюдаю, как она без особых усилий достаёт коляску из шкафа, надевает пальто на малышку и на себя и выводит коляску через парадную дверь. Я иду сзади, и она закрывает дверь, не запирая её. Мы идём в сторону моря, легко болтая, но ветер, кажется, ударил меня, и я начинаю нуждаться в туалете. Неплохо, и определённо недостаточно, чтобы упомянуть об этом Меган, но достаточно, чтобы немного отвлечь меня и разозлить. Я спрашиваю Меган, сказал ли кто-нибудь что-нибудь после нашего поцелуя в задней части часовни в субботу, и она рассказывает о том, что её младшая сестра заболела на неё прямо перед семейным фото и ей пришлось вернуться домой. Я ловлю себя на том, что очень эмоционально думаю об этом и кладу свою руку поверх её, когда она толкает коляску.

«Становится немного ветрено. Я не хочу, чтобы Ясмин простудилась. Вы не возражаете, если мы вернёмся сейчас?

Мне всё равно, куда мы идём, пока я с Меган, поэтому я киваю, и, пока мы идём обратно к жилому комплексу, я чувствую, что моё желание помочиться быстро растёт, и мне интересно, разрешит ли Меган мне воспользоваться своей в*нной, прежде чем я уйду. . Я мог бы в мгновение ока вернуться в свою квартиру, но это определённо было бы ещё одним очень близким вызовом.

Меган тоже ведёт себя спокойнее, когда возвращается, и я невольно задаюсь вопросом, о чём она думает. Когда мы сворачиваем в Вудберн-Клоуз, я начинаю беспокоиться, как и удастся ли нам снова встретиться. Я не могу ей позвонить, так как у неё нет мобильного телефона, и она не может позвонить или написать мне. Я не знаю, в какие часы она работает и в какие дни, а со следующей недели и мои смены удваиваются. Но мне нужно проводить с ней время. Мне так нужно быть с ней. И мне нужно воспользоваться её туалетом. Я действительно надеюсь, что она позволит мне сделать это, когда я доберусь до неё. Не могу поверить, как сильно мне вдруг захотелось уйти.

*157*2021-09-09 08:39

Глава 59:

Меган

Я не осознавал, насколько холодно было на улице, а учитывая проблемы с сердцем Ясмин, я беспокоюсь, что она может получить ещё одну инфекцию грудной клетки. Я не хочу обременять Лиама какими-либо своими заботами, и я уже слишком много рассказала о своей семье. Папа ненавидит, когда мы рассказываем кому-либо о том, что мама говорит, что в мире слишком много осуждения. Вот почему я веду себя спокойнее, когда мы возвращаемся к моей, но когда он кладёт свою руку на мою, я чувствую привязанность, понимание и ловлю себя на том, что иду против всего, что говорят мои родители, и приглашаю Лиама, хотя бы просто на кофе. Если мы будем вести себя тихо и не разбудим маму, всё будет в порядке.

Он рад войти, и я беру его пальто и вешаю его на спинку одного из кресел. Он держит дверцу шкафа под лестницей открытой, пока я убираю сложенную коляску, и тихо следует за мной на кухню, пока я готовлю обед для Ясмин. Посадив ребёнка на стульчик для кормления, чтобы я мог что-нибудь сделать, она становится очень беспокойной, и я паникую, что разбужу маму, а она спустится и увидит в доме мужчину. Я снова беру Ясмин в руки, но разбивать яйца, добавлять молоко, масло и соль в сковороду и поджаривать тосты — это огромный труд, и всё это с её маленькими ручками, двигающимися повсюду, и её лицом в моём. На мгновение я забываю, как мало знаю Лиама, потому что, когда он предлагает забрать Ясмин, я с облегчением передаю её ему. Видеть, как он держит её, тихо разговаривая с ней и занимая её, — это прекрасно, и я глупо спрашиваю его, не хочет ли он яичницу-болтунью с тостами.

«Боже, что возвращает меня! У меня не было этого годами. Если у вас есть достаточно, это было бы прекрасно.

Я замечаю, что он переминается с ноги на ногу, стоя перед холодильником с морозильной камерой, с Ясмин на руках, но объясняю его движения неловкостью с ребёнком и попыткой заставить её замолчать. Ясмин становится намного спокойнее, когда видит обед, и я тоже наполняю два стакана и детскую чашечку воды для всех нас. Когда я смотрю, как Лиам ест, я улыбаюсь. Это возвращает меня к тому времени, когда мы были в кафе, и он доел свой суп ещё до того, как я начала свой!

Он быстро ест и пьёт воду одной рукой, а другую руку под столом, хотя я понятия не имею, почему. Я больше сосредоточен на том, чтобы покормить Ясмин и съесть свою порцию, пока она не остыла. Я оставляю посуду в раковине, чтобы потом помыть, и веду Ясмин в гостиную, а Лиам следует за ней. Я знаю, что он должен уйти в этот момент, но я тоже не хочу его, и когда я сажусь на диван с ребёнком, я стучу по сиденью рядом со мной, приглашая его сесть. Он сидит неловко, скрестив длинные ноги, и выглядит нервным. Я тоже нервничаю, поэтому ничего не думаю об этом.

Лиам оглядывает комнату и небрежно спрашивает меня о семейных фотографиях на стене. Пока Ясмин обнимается, я рассказываю ему о свадьбе Шона и Лилли в прошлом году, свадьбе Эйслинг и Харрисона всего несколько месяцев спустя, выпускных фотографиях Шона, Иэна и Ниам и о том, как близнецы теперь получают степень доктора наук, старое школьное фото Шона, Эйслинг, Иэн, Найам и Тереза в школе Святого Кристофера за год до того, как я туда поступил, более свежее школьное фото Энтони и Рори в той же школе и детское фото Ясмин.

«Никто из вас?»

По правде говоря, мне никогда не приходило в голову, что со мной никого не было. Я уверен, что это случайно, поскольку я заметил, что Ясмин теперь заснула у меня на руках. Я встаю, держа её, готовую отнести в кроватку, когда вспоминаю, что маме нездоровилось, и вместо этого кладу ребёнка на диван прямо там, где сидела, и её лёгкое прикосновение касается ног Лиама. Когда я сажусь в кресло лицом к Лиаму, он встревоженно встаёт.

«Мне действительно пора идти. Я просто хотел увидеть тебя и спросить, почему ты не пишешь. Вообще-то, прежде чем я уйду, Меган, не против ли я…»

Я не хочу, чтобы он уходил! Мы даже толком не поцеловались, и я не знаю, когда увижу его снова. Прежде чем он успевает добраться до своего пальто на спинке кресла, на котором я сижу, я подбегаю к нему, обнимаю его и умоляю остаться ещё немного…

*159*2021-09-09 11:56

Глава 60:

Лиам

Она удивительно красивая девушка, Меган, но очевидно, что она изо всех сил пытается готовить и кормить ребёнка. Я никогда раньше не держала ребёнка на руках, но тем не менее предлагаю, хотя очень хочу спросить, могу ли я воспользоваться туалетом Меган. На самом деле приятно держать ребёнка в руках и разговаривать с ним. Она невероятно милая и отзывчивая, а её маленькая улыбка растопит любого. Когда Меган забирает её обратно, чтобы посадить на стул, мне так хочется спросить, могу ли я сначала сходить в в*нную, но это кажется таким неуместным, когда она только что приготовила мне что-нибудь горячее. Я изо всех сил стараюсь держаться, мне приходится несколько раз протискиваться под столом. Яйцо и тост такие восхитительные и напоминают мне тётю Эллу из Англии. Одно я знаю точно: она обожала бы Меган почти так же сильно, как и я.

Возвращаясь в главную комнату, я могу думать только о том, как найти способ спросить Меган, где её в*нная. У меня вертится на кончике языка, когда она похлопывает по сиденью рядом с собой, подзывая меня сесть туда, и момент упущен. Мне приходится скрестить ноги и сидеть под углом, чтобы держать вещи в страхе, но всё время, пока Меган рассказывает о своих семейных фотографиях, я чувствую, как моя уретра пульсирует в моём пенисе, угрожая вырваться в знак протеста против моей неспособности перейти к туалет. Если я не собираюсь пользоваться в*нной Меган, то мне нужно срочно домой!

Поэтому, когда она ложится спящим ребёнком рядом со мной, я думаю, что это мой шанс! Я встаю, напрягая мышцы как можно сильнее, слабо оправдываюсь, что мне пора идти, затем проглатываю свою гордость и спрашиваю… но прежде чем я заканчиваю фразу, она бросается мне в объятия и тихо умоляет меня остаться . Я обнимаю её, дорожу её телом и запахом во всех отношениях, но давление между моими ногами так сильно. Я рукой аккуратно заправляю выбившуюся прядь её волос за ухо, а затем шепчу как можно ближе к её уху.

«Я хотел бы остаться. На самом деле я бы. Но только при одном условии… Пожалуйста, могу я сначала воспользоваться твоим туалетом? Я умираю от желания спросить с тех пор, как попал сюда.

Она заманчиво проводит руками по моим волосам, затем, когда я всё ещё наклоняюсь, чтобы прошептать ей на ухо, она использует руки, чтобы опустить мои плечи вниз, пока я не отталкиваюсь назад и не оказываюсь в шоке в её кресле. Боясь, что она сделает со мной Лорен и ударит меня, я закрываю лицо и чувствую, как капля мочи просачивается в моё нижнее бельё. Я сразу же двигаю одной рукой и срочно хватаю себя за промежность.

Меган меня не бьёт, даже наоборот! Согнув колени, она садится на моё колено верхом лицом ко мне, покусывает мою шею и мочку уха и спрашивает, насколько я близок к тому, чтобы обмочиться.

Я отвечу только одним словом, но это абсолютная правда…

«Очень!»

Я чувствую мочу почти на самом кончике пениса. Я разрываюсь, чтобы уйти, хотя то, что она делает, заводит меня как сумасшедшее. Моя рука прикрывает промежность, и, несмотря на то, что я становлюсь всё сильнее и сильнее, я всё ещё чувствую, что я в нескольких секундах от того, чтобы потерять её, что меня пугает и возбуждает в равной степени.

«Жаль, что у тебя нет с собой запасных брюк, Лиам. Мне нужно кое в чём тебе признаться… Я так сильно хочу тебя прямо сейчас! Мне нравится, что ты рвёшься в туалет! Это просто что-то делает со мной».

Она целует меня соблазнительно и сексуально, её язык проникает глубоко в мой рот, но, несмотря на то, что я хочу её так сильно, я в ужасе в любую минуту могу намочить свои джинсы, Меган и кресло её родителей.

*160*2021-09-09 20:47

Глава 61:

Меган

Что-то просто находит на меня, и я толкаю Лиама в кресло, когда он шепчет, что отчаянно хочет пописить. Я бы никогда не причинил ему вреда, но понял, что то, как он переминался с ноги на ногу на кухне раньше, держа Ясмин, и то, что он, возможно, делал рукой под столом во время обеда, и то, как он сидел, скрестив ноги, на диване рядом с меня всего минуту назад все с ума сводят вдруг. Я не могу объяснить почему, но мысль, которую он держал и совершенно разрывала, пока я готовила, ела и разговаривала с ним, заставила моё тело тосковать по нему так, как я никогда раньше не испытывал. Я практически бросаюсь на него, как разъярённый кролик, когда его рука сжимает его между ног.

Мне бы очень хотелось, чтобы у него была с собой свежая одежда, чтобы можно было наблюдать, как он расслабляется, пока я сижу у него на коленях. Чтобы увидеть, как растёт влажность, посмотрите на его лицо, когда он отпускает интенсивное давление, почувствуйте его на одежде моими пальцами; меня всё это так волнует, но мысль о том, что он будет смущён на публике по дороге домой, в равной степени ужасает меня. Я не могу не прикоснуться и не надавить рукой на его промежность, шаря между его ног, а другой рукой расстёгивая его рубашку. Даже мысль о том, что мама может спуститься вниз или что ребёнок может проснуться, не удерживает меня от охватившей меня похоти.

«Меган, я серьёзно. Мне действительно надо поссать!»

«Я знаю, милая».

Я расстёгиваю пуговицу на его джинсах и лечу с большим трудом, отчасти потому, что он сидит, а я оседлала его сверху, а отчасти потому, что они так туго облегают его талию. Его рубашка теперь расстёгнута, и я не могу не провести рукой по его груди в тоске.

«Я больше не могу это терпеть! Пожалуйста, Меган, можно я воспользуюсь твоим туалетом! Пожалуйста!»

Я вижу пот на его лбу, сжатые губы, отчаяние в глазах. Расстегнув верхнюю часть его джинсов настолько сильно, насколько я могу, пока он извивается и корчится подо мной, я быстро стягиваю свой топ, обнажая дешёвый белый лифчик, и отвожу его руки от его ног, когда я сжимаю свою футболку, захожу внутрь. ногу его боксёров и выуживаю его пенис, когда я держу свой топ перед его эрегированным пенисом, когда вырывается струя тёплой жидкости. Лиам продолжает извиваться, держась за края кресла, и стонать с полузакрытыми глазами.

«О Боже. Мне нужно, чёрт возьми, поссать!»

«Отпусти немного моего любимого. Ничего страшного».

Вырывается ещё один более продолжительный рывок, когда я ловлю его в свёрнутой футболке, чувствуя тепло и влагу, когда он впитывается в мою руку. Теперь я соскальзываю с Лиама, когда его тело поднимается со стула, его руки толкают его вверх, и он подпрыгивает на сиденье в крайнем отчаянии. Стремление прекращается, но я вижу по позе его тела, по его лицу, по тому, как его пенис взмывает в мою руку, что он не может сдержать неизбежное.

Моей уже мокрой футболки не хватит, чтобы всё это впитать. Не далеко.

*162*2021-09-09 21:31

{{10 минут назад, pwpj сказал:

О боже, их узнают?

Я думаю, что отец Меган может быть тайным поклонником омо. Подразумевала ли это его записка, в которой он думал, что мокрые трусики принадлежали её маме?

Я действительно надеюсь, что они соберутся и останутся вместе, потому что они звучат так мило.

}}

Продолжайте читать завтра и в ближайшие дни, чтобы узнать. Ничего не отдавая

*164*2021-09-10 09:03

Глава 62:

Лиам

О, чёрт возьми, мне нужно помочиться, но, боже мой, я обожаю всё, что Меган делает со мной! Лорен контролировала меня манипулятивно, коварно и обидно, но то, что Меган сейчас делает со мной, игриво, весело и очень горячо! Я сжимаю ягодицы, изо всех сил пытаясь не помочиться, и я держусь за стул и напрягаю всё, но это бесполезно; Я просто так наелся и так хочу уйти, что рывок вырывается наружу, несмотря ни на что. Реакция Меган и то, что она использует, чтобы её поймать, просто поражает меня. Видеть её в лифчике так заманчиво, так красиво, так заманчиво! Боже, я хочу её сейчас больше всего на свете.

Но, чёрт возьми, я не могу сдержать это. Я не могу!

Вылетает ещё один более длинный рывок, и снова Меган удаётся поймать его, но её топ недостаточно велик, а моё желание настолько сильно, что я могу закричать.

«О Боже! Это приближается, детка».

«Ты ведёшь себя потрясающе, Лиам. Позвольте мне разобраться с этим».

Её рука на моём члене такая чувственная, даже эротичная, и когда она сжимает кончик, я тоскую по ней необъяснимым образом, которого я никогда не чувствовал в своей жизни. Я действительно понятия не имею, что она собирается делать, но каким-то образом я доверяю ей больше, чем должен, ведь я впервые встретил её всего месяц назад. Одной рукой крепко сжимая мой член, когда я корчился и стонал прямо на краю извержения, она использовала другую руку, чтобы соскользнуть с юбки, когда она собирает её вместе со своим топом, и использует обе, чтобы прикрыть конец моего трясущегося пениса.

«Попробуй контролировать высвобождение Лиама, чтобы я могла его поймать. Чем медленнее, тем лучше, если сможешь».

Если это правильное слово! У неё есть хоть какое-то гребаное представление о давлении, пульсирующем в моём мочевом пузыре прямо сейчас, или о сокрушительном напряжении, давящем на мою уретру? Такое ощущение, что внутри меня океан, и капать из него, как из протекающего крана, не вариант. Я стискиваю зубы, закрываю глаза, напрягаю мышцы таза так сильно, как только могу физически, и стараюсь извергать как можно меньше. Находясь на грани, имея такую интенсивность, я чувствую себя безумно жарко, но я понятия не имею, насколько это устойчиво и с каким самоконтролем я могу справиться. Но я точно знаю, что когда Меган делает то, что она делает, это самый соблазнительный и волнующий опыт, который я когда-либо испытывал в своей жизни!

Я стону настойчиво и отчаянно, когда более длинный рывок посылает мой длинный твёрдый пенис, указывающий на Меган, поскольку ей удаётся снова поглотить всё это в материале в её руках. Я хрюкаю, когда неконтролируемо вытекает ещё одна струя.

Это бесполезно! Закрытие после каждого рывка так болезненно, так бесспорно трудно, что я не могу продолжать. С этого момента всё или ничего, потому что моя потребность никогда не чувствовала себя такой сильной, и я сдерживалась сверх того, что считала возможным. Я позволяю своему заду откинуться на кресло и беру на себя весь вес, сжимая кулаки и так интенсивно концентрируясь на контроле над своим освобождением. Я позволяю своим глазам открыться, и вид, ожидающий меня, подобен воплощённому совершенству. Моя Меган, самая красивая девушка, которая когда-либо жила, стоит и улыбается в лифчике и трусиках. Её тело такое возбуждающее, такое соблазнительное, такое рискованное.

Боже, я твёрд и готов, но, чёрт возьми, мне всё ещё нужно мочиться. Я смотрю на руку Меган, которая так нежно держит моё оборудование и прикасается ко мне так, что меня пробирает дрожь. Я чувствую, как моча течёт сквозь меня, даже несмотря на то, что мой пенис такой опухший и возбуждённый. Мой поток стабилен, и Меган отлично справляется с тем, что использует свою одежду, чтобы впитать всю тёплую жидкость, её юбка меняет цвет в её руке, чем мокрее она становится. О Боже, пожалуйста, не позволяй моей моче разлиться по ковру и мебели, если это выходит за рамки того, что может вместить её материал!

Моя струя всё ещё сильна, насколько я могу её контролировать, чему во многом способствует то, насколько я опухла и тверда. Меган вытирает всё это, величественно переворачивая одежду по мере необходимости, чтобы впитать непрерывный поток.

«Боже, тебе серьёзно нужен был этот Лиам, а! Я могу только представить, как ты, должно быть, распирала, дорогая. Ты заставляешь меня тоже идти, просто наблюдая за тобой. Не могу поверить, что ты всё ещё идёшь!»

Я не могу остановиться. Я просто не могу. Облегчение просто непреодолимое, чувство расслабления и эйфории после стольких сдерживаний. Я чувствую, как напряжение уходит от макушки головы до кончиков пальцев ног. Я больше не потею, моё морщинистое лицо сияет от восторга, а пальцы ног больше не сжимаются в кроссовках. Моё дыхание возвращается к более нормальному уровню, и моя спина расслаблена в удобном кресле, а моча вытекает из меня в заботливые, надёжные руки женщины, в которую я знаю, что с каждой минутой влюбляюсь всё больше.

*165*2021-09-10 15:07

Глава 63:

Меган

О, мальчик, он должен был уйти! Я не могу рисковать тем, что его моча попадёт на мебель или ковёр, поэтому имеет смысл поймать её на моей одежде. Мой топ настолько влажный, что капает мне на руку, поэтому я умоляю Лайама остановиться, чтобы я успела взять больше материала для своей юбки. Длинный плиссированный хлопок позволяет Лиаму выпускать больше, но, чёрт возьми, он когда-нибудь перестанет мочиться? Держать его пенис и чувствовать, как он двигается и растёт в моей руке, должно быть, одно из самых невероятных ощущений во всём мире. Единственная проблема в том, что я чувствую, как моё собственное тело нагревается, увлажняется и набухает между ног так сильно, что почти кажется, что я тоже вылил мочу. На самом деле, увидев столько мочи, вытекающей из Лиама, я внезапно понял, что мне тоже нужно пописить. Я не могу даже думать об использовании своей одежды для собственных нужд, потому что она полностью пропитана только работой Лиама. Он когда-нибудь перестанет ходить?

Когда каждый последний миллиметр моей длинной юбки и топа пропитан тёплой жидкостью в моей руке, а капли мочи стекают по моему запястью и руке, наконец, пенис Лиама перестаёт изливать жидкость, и я бегу на кухню с тяжёлым впитывающим материалом, чтобы вылить его. всё в стиральной машине. Я хватаю кухонное полотенце, которое висит на кухне, вытираю ладонь и руку насухо, прежде чем немедленно вернуться к Лиаму, который сидит лицом ко мне, выглядя намного более расслабленным, но его глаза смотрят на меня, когда я приближаюсь с тем, что я могу только описать. как тоска и похоть. Как ни странно, мне вдруг становится неловко, что я стою в одних трусиках и лифчике. Они даже не совпадают и не являются новыми или особенно модными. Но Лайаму, похоже, всё равно, он встаёт, обнимает меня и целует, его джинсы спадают до щиколоток, а твёрдый член всё ещё высовывается из штанины его боксёров и трётся о мои теперь очень влажные трусы.

Моё желание Лиама теперь всепоглощающее, когда я стаскиваю с него расстёгнутую рубашку, бросаю её на кресло и сдираю с него простые синие боксёры. Я отстраняюсь от интенсивного поцелуя ровно настолько, чтобы полюбоваться его обнажённым телом и мгновенно переступить с ноги на ногу, поскольку моё желание помочиться усиливается с каждой минутой. Я ни за что не могу рисковать и бежать наверх в в*нную, а мама застанет меня в одном нижнем белье, и я на сто процентов не хочу расставаться с Лиамом прямо сейчас. Может быть, я неправильно понимаю своё тело, и давление и покалывание между моими ногами на самом деле вызваны моим сильным желанием увидеть голого красивого мужчину передо мной?

Не говоря ни слова между нами, и пока он нежно посасывает мою нижнюю часть шеи, вызывая покалывание во всём моём теле так быстро, что я почти теряю сознание, я позволяю Лиаму расстегнуть мой лифчик и позволить ему упасть на пол, словно выброшенные отходы. Его руки по всему моему телу, исследуя и чувствуя меня нежно и заманчиво, и я обожаю и дорожу каждой секундой, даже не давая ни малейшего представления своей младшей сестрёнке на соседнем диване или моей маме наверху. Я нахожусь в точке, когда не могу остановиться, и Лиам тоже. Когда он дразняще скользит рукой по моей спине, попу и в штанах, я тихонько хихикаю от щекотки и покалывания, которые он вызывает. Пока его рука двигается всё мягче вперёд, я знаю, что он собирается делать дальше, и дрожу от предвкушения. Он скользит ладонью по моему пульсирующему влагалищу, пока его пальцы без усилий исследуют мою самую интимную часть тела. Я хочу его так сильно, что могу закричать, спуская свои трусики на пол и вылезая из них.

Когда его лицо приближается к моему в предвкушении ещё одного невероятного поцелуя, я задыхаюсь и беспомощно корчусь.

«Будь осторожен, дорогая. Я разрываюсь, чтобы пописить, вспоминаю».

— О, не беспокойся об этом ребёнке. Это только заставляет вас выглядеть и чувствовать себя ещё красивее. Вы согласны с этим?

“Более чем хорошо.”

Он выходит из своих джинсов и боксёров и осторожно поворачивает меня так, что теперь я оказываюсь спиной к креслу, на котором он раньше сидел, когда мочился на мою одежду. Он осторожно опускает моё тело на стул, осторожно перекидывая мои ноги на подлокотники и наклоняя нижнюю часть тела вперёд, так что моё открытое и пульсирующее влагалище обнажается и легко доступно. Затем он наклоняется и использует свой язык, чтобы облизать мои набухшие половые губы, моё влажное и тёплое отверстие влагалища, мою пульсирующую и пульсирующую уретру и, наконец, мой твёрдый, как камень, клитор.

Мне срочно нужно помочиться, но в то же время я чувствую равное желание и мучительную потребность в оргазме. Я откидываю голову назад и верю, что моё тело каким-то образом удержится от опорожнения мочевого пузыря, расслабляясь во всём, что делает Лиам. Это становится всё труднее и труднее, пока он проводит своим восхитительным языком по всему моему клитору и обратно по моей отчаянной уретре.

Не знаю, сколько ещё выдержит моё тело.

*169*2021-09-11 09:16

Глава 64:

Лиам

Я загипнотизирован и загипнотизирован каждым сантиметром обнажённого тела Меган. Я отчаянно хочу заняться с ней любовью, но всё же я никогда не хочу, чтобы этот момент окантовки, этот опыт на вершине утёса, этот прилив сексуальной энергии прекратился. Я хочу оставаться такой твёрдой, чтобы Меган была такой нуждающейся и нетерпеливой, чтобы мы обе были так ненасытны друг к другу, чтобы длились вечно. Я знаю, что у нас нет вечности, но я тоже не хочу торопить события.

Всё меняется очень внезапно, когда моя рука впервые ощущает гениталии Меган в её трусиках, и она посылает искры внутри моего тела, когда она небрежно и невинно говорит быть осторожной, когда рвётся в туалет. Ой. Мой. Бог. Мне кажется, я сейчас взорвусь! Я проверяю, готова ли она продолжать, даже несмотря на то, что моё тело всё равно кричит мне сделать это, и в ту же секунду, когда она соглашается, я ставлю её в нужное положение.

Я уверен, как и я, её тело более чем готово к этому, но просто чтобы убедиться, и поскольку я страстно желал сделать это с того дня, как увидел её в прачечной самообслуживания, я опускаюсь на неё и исследую каждую часть тела. из её невероятной вагины с моим языком. Наблюдать за тем, как она трясётся, слышать её стоны и чувствовать, как её тело пульсирует моим языком, — это самое небесное, чувственное и интимное переживание.

Мой пенис жаждет взять её, войти в неё, полюбить её, и я встаю и ступаю между её ног, провожу руками по её бокам и обхватываю её красивые пышные груди, когда я наклоняюсь вперёд, позволяя моему телу идти именно туда, куда оно жаждет быть. Она проглатывает меня и охватывает меня, как будто наши тела объединены в одно целое, когда я чувствую её вибрацию, когда мой пенис легко скользит вперёд и назад, даже когда я впервые чувствую, как её мембрана порвалась. Внезапно осознав всю чудовищность того, что это, должно быть, её первый раз, я нежно поглаживаю её лицо и ловлю себя на том, что тихо благодарю её, потому что я внезапно наполнился эмоциями и чувствами к Меган, которых я никогда раньше не испытывал за свой 31 год на земле.

Это совсем не похоже на похотливый быстрый секс, который у меня был с Лорен в Англии. Это особенное, красивое и прекрасное. Пока тело Меган тянет и толкает, я следую её примеру и позволяю ей контролировать темп, глядя на её наготу с абсолютным трепетом. Она не говорила с тех пор, как я посадил её на сиденье, и мне невольно интересно, о чём она думает, когда задыхается, почти плача…

«Я так сильно хочу тебя, Лиам Джуд, хотя чувствую, что могу пописить в любую секунду. Но не останавливайся, дорогая. Пожалуйста, не останавливайтесь!»

Я убираю одну руку с её груди и соска и нежно ощупываю её нижнюю часть живота, твёрдый как камень мочевой пузырь, сводящий меня с ума от страсти. Я не могу остановиться, когда я двигаюсь вперёд и назад быстрее, чем раньше, более строго, более неистово, пока не почувствую эту слишком знакомую волну, которая поднимается прямо из моих яичек и мчится вниз по моему длинному, твёрдому, пульсирующему пенису и волнам. быстро и неудержимо, на этот раз внутри девушки, которую я обожаю всем, что у меня есть. Через несколько секунд Меган трясёт и трясёт, она тихо стонет и цепляется за края сиденья, чтобы не упасть. Затем она удовлетворённо вздыхает, глаза её закрыты, улыбка широкая, а по щеке течёт слеза. Я нежно провожу большим пальцем по слезе, чтобы вытереть её, наклоняюсь вперёд и целую её губы сладко и очень нежно. Затем я целую её в лоб и шепчу моей возлюбленной, моей принцессе:

«Спасибо! Вы настолько совершенны. Так красиво и идеально. Моя дорогая Меган».

Мой пенис выскальзывает естественным образом, и я поворачиваюсь, чтобы найти свои боксёры, отступаю в них и подтягиваю. Увидев малышку, спящую на диване, я вдруг подумал, как легко нас могут поймать, и я паникую о том, что Меган сможет сделать с одеждой, не рискуя побеспокоить её больную маму наверху. Я натягиваю джинсы и застёгиваю их, и только застёгиваю рубашку, понимая, что Меган ещё не встала, как вдруг слышу её голос.

Я оборачиваюсь и вижу, как она сидит прямо в кресле, рука поджата под неё, когда она сидит на стуле, извиваясь и ёрзая голая.

«Помоги мне! Пожалуйста! Я собираюсь помочиться на этот стул, потому что я просто не могу больше его удерживать!»

*170*2021-09-11 13:10

Глава 65:

Меган

Секс с Лиамом заставляет меня чувствовать себя особенной и сексуальной, но внезапно мне так отчаянно хочется пописить, что я убеждён, что буду мочиться во всё кресло в собственной гостиной! Это почти как если бы член Лиама внутри меня оторвал уплотнение от конца моей истощённой уретры или его сперма во влагалище необъяснимым образом добавилась к и без того полной нагрузке в моём мочевом пузыре, заставив его переполниться. Я знаю, что биологически ни то, ни другое невозможно, но когда я извиваюсь обнажённым, отчаянно пытаясь сдержаться, мои мысли настолько затуманены моей непреодолимой потребностью в мочеиспускании, что ничто не имеет смысла.

Я не могу рисковать, побежав наверх голышом и увидев меня, и, по правде говоря, я знаю, что всё равно не успею вовремя. Я вынуждена просить, даже умолять Лиама помочь мне. Я смотрю, как он быстро осматривает комнату, прежде чем отправиться на кухню по соседству. Закусив губу и удерживая себя, я извиваюсь за его спиной, думая, что если я разорвусь на весь пол, то убрать кухонный линолеум будет намного проще, чем ковёр в гостиной. Пока Лиам нервничает, глядя по сторонам, я танцую голышом, говоря ему, что собираюсь пописить повсюду, и умоляю его поторопиться, при этом нарочно тихим голосом, чтобы не разбудить ни Ясмин, ни маму.

«Хочешь бутылку, Меган? Или горшок? Или кувшин? Что я ищу?»

«Что-либо! Лиам, просто передай мне кастрюлю из раковины… быстро!

Он протягивает руку, и я смотрю в замедленной съёмке, как он осторожно и как можно тише поднимает сковороду из раковины, где я оставил её после того, как использовал её для приготовления яичницы-болтуньи. Хотя я знаю, что прошло всего несколько секунд, время, которое, кажется, требуется ему, чтобы сделать несколько шагов ко мне и повернуть кастрюлю так, чтобы я мог схватиться за ручку, кажется, длятся часы и агония, когда я скручиваюсь и искажаю своё тело в агонии. усилие держаться. Меня воспитали с хорошими манерами, но я даже не успеваю сказать спасибо, как бесцеремонно выхватываю его из его руки, держу между ног и сгибаю колени как раз вовремя, когда фонтан льётся из моих ног, наполняя и пенясь. в металлической кастрюле, в результате чего маленькие кусочки оставшейся яичницы-болтуньи плавают комками сверху. Примерно через 30 секунд интенсивного мочеиспускания я смотрю на Лиама, который пристально смотрит на меня. Я подмигиваю и улыбаюсь, и, глядя ему прямо в глаза, я наконец могу произнести «спасибо!».

Постоянная струйка мочи кажется вечной, поскольку я чувствую, что вес мира только что свалился с моих плеч. Всё ещё приседая и позволяя мочевому пузырю опорожниться, я смотрю на Лайама, неловко наблюдающего за мной. Между нами так много невысказанного, так много связи, так много эмоций проносятся у меня в голове, но прямо сейчас нужно сказать одну вещь:

«Лиам… ты пропустил пуговицу на своей рубашке, одна сторона длиннее другой, и ты выглядишь как маленький сирота без мамы».

Я вытаскиваю кастрюлю из-под ног, прохожу мимо Лиама и выливаю содержимое в раковину, затем ополаскиваю кастрюлю и оставляю её в раковине вместе с другими обеденными блюдами. Я слышу, как Лайам тихо расстёгивает и снова застёгивает свою рубашку позади меня, пока я открываю сушилку и роюсь в поисках чистой одежды, чтобы быстро надеть её на случай, если кто-нибудь вернётся домой или мама спустится вниз. Я не могу найти ни трусов, ни даже лифчика, но надеваю одну из своих неглаженных юбок и футболку, прежде чем вернуться в гостиную, чтобы проверить Ясмин. Лиам следует за ним, его рубашка теперь правильно застёгнута, и он молча натягивает носки и кроссовки.

Я не могу не смотреть, как он думает, как сильно он мне действительно нравится, когда слышу, как открываются парадные ворота. В панике Лиам торопливо ковыляет на кухню, всё ещё с развязанным шнурком, а я бегу за ним на кухню мыть посуду, как будто ничего не происходит. Я открываю заднюю дверь и быстро выгоняю Лиама, а он подмигивает мне и посылает воздушный поцелуй, прежде чем исчезнуть за домом у стены, ожидая, пока берег не освободится, чтобы уйти. Я закрываю заднюю дверь как раз в тот момент, когда Тереза проходит через гостиную и прямо на кухню, а я открываю кран с горячей водой, чтобы начать мыть посуду.

Моё сердце бешено колотится в груди, а мысли так быстро бьются, что, хотя я знаю, что Тереза здесь, я всё равно вздрагиваю, когда она говорит со мной.

— Хочешь кофе, Мэг?

Я оборачиваюсь, чувствуя, как адреналин зашкаливает каждой фиброй моего существа. Глядя на неё, стоящую там в своей серой униформе, с её волосами, благоразумно собранными в конский хвост, как у меня, и её невинной улыбкой, я с трудом могу ответить, не говоря уже о том, чтобы посмотреть ей в глаза.

«Ты надела свой топ наизнанку, Мэг. Только не говори мне, что ты носишь его так весь день?

Внезапно я вспоминаю свой лифчик и трусики, лежащие на полу в соседней гостиной, и пропитанную мочой одежду в стиральной машине. Отцу Рейли было бы так стыдно за меня, но я лишь усугубляю и без того сильное чувство вины, придумывая импульсивную ложь.

«Ясмин попала в аварию. Не её вина, а просто неудачное время, когда я менял ей подгузник. Обмочился на меня, так что мне пришлось быстро вытащить что-нибудь из сушилки».

Мне нужно добраться до соседнего дома и спрятать своё нижнее бельё, прежде чем Тереза или кто-либо ещё его увидит. Я даже не уверен, что смогу придумать адекватную ложь, чтобы объяснить это. Оставив посуду наполовину готовой, я спешу вытереть руки кухонным полотенцем у двери и почти бегу в гостиную.

— Просто проверяю Ясмин. Кофе был бы прекрасен, пожалуйста!»

*171*2021-09-12 09:54

Глава 66:

Лиам

Я возвращаюсь в свою квартиру в оцепенении, чувствуя себя невероятно после того, что только что произошло у Меган. Я делаю себе кофе и включаю новости, жалея, что у меня нет денег на сигареты, потому что я мог бы с удовольствием покурить прямо сейчас. Я должен вздремнуть, как только я испугаюсь, когда войдёт улыбающийся Флавий. Поскольку прошла почти неделя с тех пор, как он был здесь в последний раз, я почти забыл о нём! Я встаю, чтобы найти ему постельное бельё и полотенце, пока он вешает пальто на обеденный стул и садится на диван.

Его мобильный звонит, когда меня нет в комнате, и я возвращаюсь к нему, радостно болтая на его родном языке. Я машу ему перед глазами коробкой с чайными пакетиками и банкой с кофе, но он качает головой. Я просто роюсь в шкафах, холодильнике и морозильной камере в поисках идей для ужина, когда он отключается от телефона и присоединяется ко мне. Он засовывает руку в задний карман и даёт мне три купюры по 20 фунтов стерлингов. Как только я беру деньги за его аренду, он лезет в шкаф за какими-то вещами, добавляет к куче какие-то мелочи из холодильника, а затем руками показывает мне, чтобы я покинул кухню.

Я сижу за обеденным столом, слушаю и подозрительно наблюдаю за ним, держа перед собой мобильный телефон, когда у меня возникает внезапное желание присоединиться к Facebook. Я поклялся избегать всех социальных сетей много лет назад, увидев разногласия, которые они вызвали между друзьями в старшей школе, но я внезапно обнаружил, что тоскую по фотографии Меган Мёрфи. Я даже не знаю, есть ли у неё Facebook, но после того, как я безуспешно погуглила её, я готова на всё, лишь бы снова увидеть её лицо. Как будто весь мир подтверждает мою тягу. Флавиус включает кухонное радио, и первая песня, которая играет, — «Ты прекрасна» Джеймса Бланта. Открывая Facebook и ища Меган Мёрфи, я в конце концов ловлю себя на том, что касаюсь её аватарки на своём телефоне кончиками пальцев, когда я произношу слова песни.

Я не могу представить жизнь без неё. Я так нуждаюсь в ней.

Я так хочу добавить её в друзья и задаться вопросом, допустимо ли это вообще? Всего несколько часов назад мы видели друг друга голыми и занимались невероятным сексом вместе, а тут я слежу за её стеной в Facebook и так беспомощно восхищаюсь ею, но всё ещё боюсь нажать простую кнопку «Добавить в друзья». Я смотрю на деньги, лежащие передо мной, и всем сердцем желаю, чтобы мне было достаточно купить ей телефон, чтобы мы могли переписываться, а я мог звонить и слышать её голос. По крайней мере, теперь я знаю, почему она никогда не писала мне раньше, и я знаю, что я всё ещё ей нравлюсь. Одна только эта простая мысль так волнует меня!

Мне нужно увидеть её снова. Но как?

Флавий готовит какую-то странную смесь еды, которая на удивление вкусна, хотя и далеко не так вкусна, как яичница-болтунья с тостами, которые я ела раньше у Меган. Я ставлю ему большой палец вверх, и мы дружно едим и пьём вместе, несмотря на то, что не можем разговаривать из-за языкового барьера. После ужина Флавий идёт в душ и возвращается в пижамных штанах с мешком одежды и указывает на стиральную машину.

Я улыбаюсь и поднимаю большой палец вверх, когда иду на кухню, чтобы показать ему, где стиральный порошок. Для большого, хорошо сложенного мужчины он кажется очень смущённым и застенчивым, кладя одежду в машину передо мной, и когда я наклоняюсь, чтобы открыть ящик, чтобы положить порошок, мне кажется, что я вижу, как он быстро засовывает мокрые брюки. Когда я встаю перед машиной, чтобы повернуть переключатель на режим быстрой стирки, чтобы его одежда успела высохнуть до того, как он уйдёт завтра утром, я заглядываю в прозрачную дверь и всё больше и больше убеждаюсь, что лёгкие брюки чинос он надел. точно уже мокрые.

Я возвращаюсь в гостиную со стаканом холодной воды и включаю телевизор. Мой разум крутится так же быстро, как одежда в машине, и я думаю, что Флавий, возможно, попал под сильный дождь несколько дней назад или, может быть, застрял в своём грузовике в пробке, не в силах добраться до станции техобслуживания вовремя, чтобы слить воду. его отчаянный мочевой пузырь? Я вспоминаю время, когда он был здесь в последний раз, когда я вышла из в*нной и увидела, что он стоит, явно в отчаянии, и мой разум сходит с ума по многим касательным мыслям о Меган в прачечной самообслуживания и о том времени на работе, когда я так долго держался и в конце концов пошёл. на Меган в туалете в библиотеке, и всего несколько дней назад она смотрела, как я писаю у мусорных баков за муниципальной автостоянкой под проливным дождём. Я чувствую, как моя эрекция быстро нарастает, поэтому я быстро извиняюсь и иду в свою комнату, продолжая думать о сегодняшнем дне с Меган, и обнаруживаю, что снова неконтролируемо скучаю по ней со всем, что у меня есть.

*172*2021-09-12 14:19

Глава 67:

Меган

Я поднимаю свой лифчик и трусики, которые лежали на полу ещё раньше, и слышу, как Ясмин просыпается на диване. Не успев ни секунды подумать, я поспешно открываю шкафчик с телевизором и прячу их с глаз долой за приставкой Sky TV. Я снимаю майку и поспешно надеваю её, прежде чем подойти к Ясмин и поговорить с ней.

«Привет, милый пирожок. Мы дадим тебе выпить, раз уж ты проснулся?

Я несу её на кухню, чтобы подогреть ей молока, а Тереза ставит мне на кухонный стол кружку кофе и выходит из кухни с ещё двумя кружками в руках.

«Мама в постели? Я подумал, что она могла бы выпить немного кофе, прежде чем мальчики войдут.

Через несколько минут всё в полном хаосе! Тереза летит обратно вниз, её лицо белое, как у призрака, и она кричит на меня, как одержимая.

«Меган, вызови скорую! СЕЙЧАС! Это мама! Когда ты в последний раз проверял её Мэг? КОГДА? И как, чёрт возьми, ты дал ей доступ к большому пакету с лекарствами? МЭГ? Вызовите скорую! СЕЙЧАС!»

Я стою как вкопанная, микроволновка пищит, говоря, что молоко готово, Тереза лает приказы, Ясмин плачет, только что проснувшись и испугавшись крика, Тереза выглядит так, будто вот-вот упадёт в обморок, и папа внезапно входит в дверь. с работы кричу на Терезу, чтобы она перестала кричать!

«Я не могу разбудить маму! Ты должен прийти СЕЙЧАС папа! Я думаю, что она приняла слишком много таблеток! Мэг, позвони 999 СЕЙЧАС!»

Я подношу кухонный телефон к уху, а Ясмин держит в руках, пытаясь сказать оператору, что нам нужна скорая помощь, пока достаю из микроволновки детскую бутылочку. Я сообщаю данные мамы, но не могу ответить на многие вопросы, так как на самом деле я не нахожусь с ней в комнате, но они уверяют меня, что скорая помощь отправлена и всё равно едет.

Меньше чем через десять минут мальчики входят как раз в тот момент, когда подъезжает машина скорой помощи с мигающими синими огнями и ревущими сиренами. Я показываю парамедикам наверх, где папа и Тереза находятся с мамой, и оставляю их наедине, пока Энтони и Рори смотрят на меня с открытым ртом от шока наверху лестницы. Рука Рори сжимает его ноги, а я просто говорю им обоим, что мама нездорова, и парамедики здесь только для того, чтобы помочь ей. Рори начинает плакать, когда смотрит на свои школьные штаны, и я вижу, что он случайно обмочился. Я говорю обоим мальчикам, чтобы они переоделись, и шепчу Рори, чтобы он принёс его мокрые вещи вниз, чтобы я мог их постирать, а затем спустился вниз, пожалуйста, не мешайтесь. Энтони идёт прямо в в*нную, а Рори — в спальню мальчиков, а я несу Ясмин вниз, чтобы дождаться её братьев.

Через пять минут мальчики снова со мной внизу, и я делаю им обоим глоток разбавляющего сока, пока беру мокрые штаны и школьные брюки Рори и кладу их в стиральную машину, где мои собственные мокрые вещи всё ещё лежат. Пока я на кухне, всё ещё неся Ясмин, входит Рори, тихо извиняясь за несчастный случай. Я обнимаю его и уверяю, что всё в порядке, и он помогает мне нести стаканы сока для него, меня и его старшего брата. Я быстро меняю подгузник Ясмин, прежде чем, наконец, уложить её в комбинезон, когда слышу, как парамедики идут к машине скорой помощи за носилками. Они возвращаются, когда мы с мальчиками стоим у двери гостиной и смотрим, как носилки торопливо несут наверх, а затем более осторожно несут вниз с мамой, привязанной к ней сверху.

Я виновато и эмоционально наблюдаю вместе с мальчиками, как папа садится на заднее сиденье машины скорой помощи с мамой и парамедиками. Тереза хватает своё пальто и ключи от машины и выбегает, как будто на полном автопилоте. Я закрываю входную дверь, когда и скорая помощь, и семейная машина уезжают, и обнимаю парней из бани.

«Мама будет в порядке. Она вернётся сюда, приготовит одно из своих замечательных блюд на завтрак и организует наше следующее большое семейное мероприятие, прежде чем мы узнаем об этом. Я обещаю. Всё будет хорошо».

Если бы я только мог поверить своим словам.

*174*2021-09-13 08:14

Глава 68:

Лиам

Всю мою смену в четверг я с нетерпением жду сообщения от Шона о моих полных рабочих сменах на следующей неделе. Я знаю, что Меган не может позвонить или написать мне, но как только я узнаю свои часы, я планирую записать их и отправить ещё одну записку через её дверь, чтобы она могла встретиться со мной после работы, если она когда-нибудь будет свободна. К концу смены, когда я стою с Эйданом и жду, пока нас заберёт фургон, я так и не получил сообщения. Из того, что я знаю о Шоне, это кажется нехарактерным, и я говорю об этом Эйдану. Он пожимает плечами, сам выглядит напряжённым, и предлагает мне позвонить в офис, когда мы вернёмся в штаб-квартиру.

— Мне тоже нужно позвонить туда самому.

— Как вы думаете, она всё ещё будет открыта?

«Чёрт возьми, лучше быть! Это чертовски позорно, как они ожидают, что мы будем работать всю смену без чертового доступа к туалету! Где микроавтобус? Это шокирует!»

Я предполагаю, как и я, что ему нужен туалет, и, поскольку он ходит взад-вперёд и выглядит встревоженным, я решаю больше его не беспокоить. Вскоре подъезжает микроавтобус, и, к счастью, пробки не так уж плохи. Как только автобус въезжает на парковку, Эйдан выбегает и мчится к автоматическим дверям у главного входа. Когда я вижу, что они открыты и он вбегает, я решаю смело действовать, как он предложил, поскольку мне действительно нужно знать мой новый график смен, который начинается в понедельник. Проходя мимо фонтана, я вижу ту самую скамейку, на которой мы сидели с Меган в понедельник, и всем сердцем желаю, чтобы она была здесь прямо сейчас. Как бы я хотел вернуться домой с работы и увидеть её улыбающееся лицо, её сексуальное тело, её губы, которые можно целовать. Откуда я знаю, что ей будет приятно видеть, как я прихожу домой и рвусь в туалет.

Это молодой человек на стойке регистрации, и когда я спрашиваю, могу ли я поговорить с Шоном Мёрфи в отделе уборки, он набирает добавочный номер, коротко разговаривает по телефону, затем вешает трубку и вежливо сообщает мне, что Шон недоступен. Я объясняю, для чего он мне нужен, и он снова звонит по добавочному номеру и передаёт сообщение, что кто-то из отдела напишет мне завтра. Завтра у меня выходной, поэтому я иду домой, пытаясь придумать, что бы я мог сделать в свой последний выходной в середине недели, прежде чем начать полный рабочий день, и мечтая провести целый день с Меган. Я скучаю по ней так сильно!

Вернувшись в квартиру, я, как всегда, направляюсь прямо в в*нную, так рада, что наконец-то смогла сходить в туалет после того, как целый день провела в туалете. Выйдя, я вижу какой-то пост, который пропустил в спешке, поэтому я открываю его и иду на кухню, чтобы решить, что приготовить себе к чаю. Там листовка на пиццу, письмо для домовладельца и письмо от тёти Эллы с купюрой в 10 фунтов стерлингов. Я звоню тёте Элле и благодарю её, пока жду, пока мой замороженный индивидуальный пирог приготовится в духовке.

Тётя Элла в прекрасном настроении и рассказывает мне, как она убирается теперь, когда я съехал как следует, а не только к Лорен Беннетт. Мы смеёмся вместе, когда она рассказывает мне о некоторых вещах, которые она нашла в моей спальне много лет с тех пор, как я переехал сюда в возрасте 14 лет. галстук и мои бокс-сеты «Доктор Кто». Я снова переживаю, что она не упомянула ни о каких «взрослых» журналах и не нашла никаких презервативов, хотя я вдруг задаюсь вопросом, знала ли она вообще, что это такое! Она упоминает, что навещала меня снова, и на этот раз я действительно думаю, что она это сделает. Она даже помнит, что я сказал, что был в церкви в воскресенье, и она не так тонко намекает, вернусь ли я в это воскресенье. Честно говоря, я даже не подумал об этом, но, возможно, она что-то задумала.

Если это означает возможность снова увидеть Меган Мёрфи, то я сделаю почти что угодно, даже сижу в церкви со странным запахом, повторяя слова, которые я не понимаю, и распевая старомодные гимны фальшиво.

&&

&&

&&

