Ещё один рассказ Фауста.

Автор: AuthorFaust [x] (-)

*000*2011-03-15 06:31

Ещё одна история, которую Фауст вытащил с сайта, который он часто посещал. Фауст извиняется за формат, но надеется, что вам понравится~

Послышался глоток воды из бутылки, когда зеленоволосая девушка тихо поставила бутылку с водой.

— Э… Там… — позвала Винн, немного пошевелившись, скрестив ноги, когда встала. Она довольно много выпила, пока ходила по дому в зелёных полосатых трусиках и белой рубашке.

Подойдя к дивану, сжав ноги вместе, она немного вздохнула.

«Я… я не могу поверить, что смогу сделать это сегодня», — проворковала она про себя, слегка опуская руку. Поскольку её семья будет отсутствовать большую часть дня, а дом останется в её распоряжении. Таким образом, у неё было время, чтобы немного…развлечься.

Таким образом, она решила проверить себя, чтобы увидеть, сможет ли она продержаться какое-то время, и тогда она сможет снова насладиться недержанием мочи, на этот раз в контролируемой среде. Она немного поёрзала на месте, слегка шевеля ногами. К счастью, поскольку сейчас на ней не было юбки, давление на её мочевой пузырь было не таким сильным, как могло бы быть.

Когда она начала включать свою игровую систему, она услышала звук, которого не ожидала, звон.

«Дверной звонок?» — позвала она, сбитая с толку, когда подошла, чтобы посмотреть в глазок.

«ЭЙ!!!!» — раздался знакомый голос, заставив Винн слегка вздрогнуть.

«Ф… Фауст?» Голос Винн пискнул, когда она сильно покраснела, оглядывая свой дом в поисках чего-то. Она не могла позволить Фаусту увидеть её такой!!!

Она носилась по своему дому, метаясь из комнаты в комнату, пока двигалась в свою комнату, разбрасывая свою одежду, подтягивая чёрную юбку, её отчаяние на мгновение перестало привлекать её внимание, когда она немного вздохнула, прежде чем выйти из своей комнаты. , чтобы встретиться с Фаустом.

Однако, когда она вышла, другая знакомая фигура с розовыми волосами стояла и улыбалась.

— Привет, Винн~Чан~, — позвал весёлый голос Юно, когда Фауст встал позади девушки, нервно почёсывая затылок, и у него выступила капля пота.

«Она… вошла», — тихо позвал он. «Извиняюсь…»

Юно просияла, глядя на другую девушку, слишком много улыбаясь.

«Фауст хотел сегодня навестить Винн-чан, так что Юно решила, что она тоже пойдёт». Юно позвонил, счастливый.

Винн замолчала, немного покраснев, когда Юно заговорила.

«Он сделал?» — ответила Винн, немного удивлённая. Значит, Фауст хотел её видеть? Она знала, что Юно был немного неуравновешенным и, казалось, всегда цеплялся за Фауста немного больше, чем большинство людей считали удобным. Фауста, похоже, это вполне устраивало, и это одна из причин, по которой он так нравился Винн.

«Да, я сделал». Звонил Фауст. «Хотя, если мы что-то прерываем…» крикнул он, «мы можем уйти».

Юно ухмыльнулась, бросив на Винн уверенный, снисходительный взгляд. Винн быстро поднял руки, когда она помахала.

— Нет-нет, всё в порядке. Она позвала. «Я как раз думал о том, как я надеялся, что кто-то придёт сегодня, и ты просто выскочил».

Фауст сделал паузу, прежде чем ухмыльнуться.

— Тогда хорошо. — заметил он. — Думаешь, великие умы думают одинаково, а?

Винн улыбнулась, одарив таким же взглядом Юно. Значит, он специально приехал к ней? Она практически могла радоваться вместе с Джой. Что ж, она могла бы, если бы ей внезапно не напомнили об очень насущном побуждении.

У неё свело мочевой пузырь, когда она внезапно вздрогнула, её рука немного опустилась, когда Фауст и Юно остановились.

— Ты в порядке, Винн? — тихо позвал Фауст, когда она встала, крепко сжавшись.

«Ага-ага». она позвала. «Просто застигнут врасплох внезапным визитом, вот и всё».

Она молча проклинала свои побуждения, поскольку Фауст, казалось, был согласен с её оправданием.

Однако глаза Юно вспыхнули при малейшем движении, поймав жест Винн. В отличие от Фауста, Юно точно знала, что означало движение Винн, поскольку её устрашающая улыбка оставалась на её губах.

Итак… У Винн это было, да?

Юно не показывала этого, но она была почти взволнована затруднительным положением Винн, по крайней мере зная, чем она собирается это закончить.

— Юно, наверное, не стоило вскрывать замок в твоём доме, не так ли? — нервно позвала Юно. Она вломилась в дом только для того, чтобы ускорить процесс, но сама она слишком развлекалась этим.

«Возможно… нет…» — позвала Винн, делая мысленную пометку о поведении Юно. Она могла взламывать замки?

Однако она почувствовала, как в ней плещется какая-то жидкость, сожалея о том последнем глотке воды, который она выпила до того, как они вошли туда.

Скоро ей придётся извиниться, хотя она была немного разочарована тем, что не смогла повеселиться так, как хотела.

«Вау, у вас здесь много игр», — позвал Фауст, подойдя к телевизору. «Soul Calibur, Mario Party, Королевство Докапон…»

«Ах, да», — позвала Винн, подходя. «Иногда я приглашаю других, поэтому мне нужно много партийных игр».

Фауст улыбнулся, указывая на одного из них.

«Думаешь, мы могли бы сыграть один?» — ответил он. «Прошло много времени с тех пор, как я мог играть в хорошую игру».

Винн кивнула и подошла, запуская систему.

«Хорошо, всё готово», — позвала она, её ноги слегка дёрнулись, когда она решила, что сейчас самое время. «Теперь, если вы…»

«Может Винн-чан отвести Юно в туалет?» — позвала Юно, немного ёрзая на месте. «Юно слишком долго терпела!»

Розововолосая девушка сжала ноги вместе, немного сморщив лицо от усилия, сильно покраснев.

Винн сделала паузу, услышав просьбу девушки, прежде чем слегка кивнуть. — Конечно… — позвала она. «Это прямо вон там…»

Это было бы идеально, она могла бы побыть наедине с Фаустом, пока Юно была бы в в*нной.

Розововолосая девушка продолжала своё выступление, пока Винн вёл её в в*нную, розововолосая Яндере дёргалась и ёрзала, когда она вошла в в*нную, сильно хлопнув дверью.

«Джи, ей, должно быть, действительно нужно было уйти», — позвала Винн, вспомнив о собственном побуждении, сжимаясь, когда спускалась вниз.

Вероятно, это был её единственный шанс поговорить с Фаустом наедине и, возможно, лучшее время для неё, чтобы наконец признаться Фаусту в любви.

«Звучало срочно», — крикнул Фауст через плечо, когда Винн, ухмыляясь, спустилась по лестнице.

— Да, сколько времени прошло с тех пор, как она ушла? — быстро спросила Винн.

— На самом деле, не так уж и долго. — легкомысленно позвал Фауст. «Она просто какая-то… особенная».

Винн сделала паузу, пытаясь собрать воедино то, что он имел в виду. Значит, у Юно был слабый мочевой пузырь?

Винн сочувствовала ей, хотя, если бы у Винн был один из них, она бы не попала в эту передрягу.

Хотя, скорее всего, она была бы в в*нной, как и Юно.

Таким образом, она смогла провести немного времени с Фаустом.

«Итак, этот создатель персонажа действительно детализирован». Фауст позвал Винн, девушка остановилась. «Я никогда не видел человека с таким вниманием к нему».

Винн сделала паузу, наблюдая, как мальчик выбирает наряды и тому подобное для персонажа, стройного мужчины.

«Да..», — позвала она. «Понадобилась целая вечность, чтобы получить всё это оборудование».

Много-много бессонных ночей. Она довольно много работала над этим. Это было своего рода знаком чести сделать это так эффективно.

Однако уверенность девушки снова угасла, когда она почувствовала, как её мочевой пузырь снова сжался, заставив девушку снова скрестить ноги, когда она села. В любом случае, как долго Юно собирается находиться в в*нной?

«Теперь, что за фон…?» — спрашивал себя Фауст, когда начал прокручивать их. «Огонь и сера… в лесу… Ах, на воде!» — позвал он, когда волны немного разбились, лодку посреди океана.

Винн слегка дёрнулась, опустив руку, когда на экране появилась вода. Не совсем то, что она хотела бы увидеть прямо сейчас.

«Хорошо, Винн, чувствуешь себя готовым к матчу?» Фауст позвал девушку вызывающим тоном. Винн вздрогнула, но ухмыльнулась, взяв в руки контроллер.

«Конечно…» — позвала она, поднимая руки, чтобы держать контроллер, и её мочевой пузырь немного напрягся. Один матч она точно выдержит. Затем она поднималась наверх и смотрела, не закончил ли Юно.

Когда матч начался, удача в розыгрыше снова оказалась на лодке, заставив Винн съёжиться перед экраном. Действительно? Каковы были шансы, что это произойдёт?

Она чуть крепче скрестила ноги, когда матч начался. Похоже, что персонаж Фауста использовал тяжёлое оружие, поэтому акробатический персонаж Винн был бы весьма полезен.

Она была не так быстра, как обычно, из-за этого небольшого побуждения, разделявшего её внимание, хотя Фаусту удалось поймать её несколькими сильными ударами.

Однако когда она перевернулась в игре, избегая вертикальной косой черты, она услышала знакомый голос.

«Юно только что видела трусики этой девушки!!» — раздался голос Юно, как будто человек на экране был настоящим. «Какая странная игра».

Этот комментарий прозвучал по двум низким ценам за зеленоволосую девушку. Во-первых, с тех пор, как Юно подкралась к ней, её побуждения сумели немного настигнуть её, вызвав тёплую волну, когда она подпрыгнула на своём месте.

Во-вторых, Фауст не был таким реактивным, как она, из-за чего он нанёс ей мощный горизонтальный удар, пока она отвлекалась своим рывком.

— А-а, Юно-тян, не подкрадывайся к нам так. — позвала Винн, легко пытаясь оценить, сколько тепла ускользнуло от её трусиков, надеясь, что это не будет заметно.

— Юно делает это. — позвал Фауст, не отвлекаясь. «Приятно видеть, что мне удалось выиграть свой первый матч».

Юно нервно улыбнулась, глядя на девушку.

«Извини!» — позвала Юно, очевидно, не предвидевшая, как она напугала девушку. Однако, судя по выражению лица зеленоволосой девушки, ей так и не удалось полностью высохнуть.

Хорошо… Это то, на что Юно надеялась.

Винн не была похожа на того типа, который будет открыто говорить о том, что ей нужно идти, поэтому Юно подумала, что с правильной провокацией Винн… попадёт в неприятную аварию и будет слишком смущена, чтобы быть рядом со своей любовью. Таким образом, Юно всё ещё счастливо улыбалась. Она ещё могла сохранить свою Любовь…

Винн немного сжалась, сумев остановить поток прежде, чем он сможет продолжиться, хотя она была уверена, что сможет удержать его достаточно долго.

— Это… всё в порядке. Винн коллировал, когда начался второй раунд. Движения Винн стали гораздо более притуплёнными, её мочевой пузырь сильно болел, что мешало ей играть эффективно. Вскоре Фаусту снова удалось одержать победу, в результате чего он выиграл матч.

«Воу!!!» — крикнул Фауст, радостно аплодируя. «Мне удалось победить!»

Винн ухмыльнулась, удивившись, что Фауст так воодушевлён победой, прежде чем почувствовала, как её мочевой пузырь яростно пульсирует. Это было сейчас или никогда.

— Ладно, мне сейчас нужно в туалет, — позвала Винн, поднимаясь по лестнице и засунув руки в юбку, сдерживая поток, когда Юно обернулась с озабоченным видом.

— А-а, Винн-чан, Юно хочет… — начала она, прежде чем девушка уже была вне пределов слышимости, поднялась по лестнице и направилась в в*нную.

«Не могу поверить, что терпела так долго…» — тихо сказала себе Винн. «Это немного больно, но держу пари, это будет действительно приятно».

Зеленоволосая девушка открыла дверь и подошла к туалету, приподняв юбку, когда почувствовала, что её начинают одолевать позывы.

Она села на сиденье и освободилась, чувствуя тепло, растекающееся по её трусикам, когда она держала юбку высоко, сохраняя её сухой, и вздохнула с облегчением. Было о-очень приятно наконец-то избавиться от почти болезненного позыва в мочевом пузыре.

Она почти забыла о двоих внизу, погрузившись в собственное тёплое блаженство, прежде чем, наконец, кончила, опорожнив мочевой пузырь.

«Намного… лучше…» сказала она, подняв ноги, сняв трусики, и тихонько положила их в мусорное ведро, чтобы никто не добрался до них, в то время как она встала, вспыхнув и начав умываться. немного, чтобы не было запаха. Она расправила юбку и медленно пошла вниз.

«Ой, Юно снова проигрывает!!» Юно коллировала, так как она явно проиграла. «Угадай, что это значит… Ах, Винн-тян!!»

Винн сделала паузу, слегка помахав рукой, заметив, как они играли.

«Привет, Винн. Тебе лучше?» — позвал Фауст, когда Юно повернулся, жестикулируя.

«Юно волновалась, Винн так долго», — легкомысленно позвал Юно. — У Винн-тян получилось?

Винн помолчала, но слегка кивнула.

«Да… Я знал. Хотя…»

Внезапно уши Юно немного навострились, когда она посмотрела.

— Юно что-то слышит… — крикнула она, подняв глаза.

Фауст сделал паузу, прежде чем повернуться.

— Да, я тоже… — позвал он, когда Винн внезапно остановилась, прежде чем подняться наверх и направиться в в*нную.

«Ноннононононо!!» — позвала она, заметив, что над унитазом течёт вода, часть прозрачная, а часть ещё жёлтая. Он был забит? Но но..

«Всё в порядке?» Фауст позвал, когда он начал, Винн обернулась.

«Нет, пожалуйста, не поднимайтесь сюда!!» Винн громко закричала. «Пожалуйста, уходите! Есть небольшая проблема!!» Фауст остановился, когда Юно схватила мальчика за руку.

«Хорошо, Юно и Фауст, увидимся позже, Винн-чан!!» — закричала розововолосая девушка, оттаскивая Фауста, а Винн начала качать поршень, отчаянно пытаясь прочистить унитаз.

После напряжённой работы с вантузом вода, наконец, начала успокаиваться, поскольку Винн нашла объект, вызвавший это. «Ч… что?» — позвала она, заметив что-то похожее на странный кусок чёрной ткани, прежде чем нерешительно вытащила его, заметив, что это шёлковое нижнее бельё.

Что-то, что заставило Винн покраснеть, когда она посмотрела на это. «Ч… что? Это… это не моё…»

Чуть поодаль розововолосая Яндере держалась за спину Фауста, твёрдо улыбаясь.

— Юно сейчас отпустит, ладно~? — проворковала она, обхватив ногами спину мальчика, пока он шёл, прежде чем ощутить тепло на его спине.

— Но… разве ты ещё не ушёл? — позвал он, когда Юно покачала головой.

«Неа», — позвала она, когда Фауст что-то заметил, отчего мальчик слегка покраснел.

— Я… э-э… не знал, что ты собираешься сегодня в коммандос.

— Юно не была~! — проворковала она. — Фаусту это нравится?

Конец.

