Несчастный случай в Академии (фанфики по Наруто)

Автор: Lakur [x] (m)

*000*2012-02-08 01:44

Солнечные дни, подобные этому, стали редкостью за последние несколько недель… слишком редко. Вероятно, это был последний тёплый день в году, прежде чем зима снова придёт на землю.

Наруто вздохнул — и ему пришлось учиться в академии. Почему в такой прекрасный день? ДОЛЖНО было быть правило, которое наказывало бы тратить такую ??солнечную погоду на обучение.

Было так много вещей, которыми он мог заниматься вместо этого… плавать или просто лениться, лежать на траве и смотреть в небо… к сожалению, он был заперт в здании вместе со всеми другими студентами академии.

И он знал, он был не одинок с этими мыслями.

Действительно, не может быть НИКОГО, кто действительно любит учиться, верно?

Ну что ж… теперь, когда он подумал об этом… может быть, был ОДИН…

Слишком легко. Все эти вопросы были слишком простыми. Черноволосый мальчик на мгновение закрыл глаза, изо всех сил стараясь не обращать внимания на пару глаз, смотрящих на него сзади. Да, он уже мог ПОЧУВСТВОВАТЬ взгляды Блондинок… он смотрел на него… по какой-то причине на этот раз.

Неужели этому Идиоту нужна была причина, чтобы проникнуть в него взглядом? Наверное, потому, что он писал не так, как все. Да и зачем ему?

В этом классе ему больше нечему было учиться. Он ходил сюда каждый день, потому что должен был… а на самом деле мог проводить это время за тренировками. Тренирует все возможные стили боя, повышая его реакцию, скорость и точность.

Но ему не разрешили. Как и всем обычным ученикам, ему приходилось учиться одним и тем же обычным и основным вещам. Правда, было так тяжело? Как могло случиться, что другим понадобилось несколько недель, чтобы изучить такие базовые техники, как Хенге но Дзюцу?

Что до него, то ему потребовалось всего пять минут… максимум десять… чтобы понять простой принцип этой техники.

Что он делает ? Наруто больше не пытался скрывать свой взгляд, он был официально раздражён. Конечно… когда ОН, Наруто, откидывался на спинку кресла и вздремнул в классе, Ирука-сенсей тут же оказывался рядом и говорил ему учиться, а не спать.

Но когда дело дошло до того, что великий и могучий Учиха делал то же самое, никто вообще не жаловался.

Как это было справедливо? Почему ему всегда приходилось концентрироваться на уроках, а другие люди могли спать, когда захотят.

— Эй, Саске, перестань спать и сосредоточься на своей книге.

Почему он вообще удивился? Было очевидно, что такой безоговорочный комментарий рано или поздно прозвучит. Он понял это с того самого момента, когда Блондинка, недоучившаяся, уставилась на него.

«Интересно, может ли умственно отсталый без навыков сказать мне, что делать… Сомневаюсь».

На самом деле он не очень хотел провоцировать Наруто, он знал этого дебила достаточно, чтобы понять, что ответ не останется без ответа. И ему не хотелось снова начинать словесную перепалку, он хотел только, чтобы его оставили в покое.

Но из-за своей гордыни он не мог просто игнорировать это. Было бы определённо лучше, если бы он мог, но он не мог.

Мусор должен был узнать, где он находится. И когда рядом не было никого, кто мог бы показать это, он решил, что это его долг.

«Эй, У КОГО ТУТ НЕТ НАВЫКОВ??» И снова… это высокомерное отношение Саске к нему.

Как будто он был кем-то ЛУЧШЕ, чем он.

Он ненавидел то, как он разговаривал с ним. Высокомерие и насмешливый тон в голосе Учихи.

Если бы только он когда-нибудь нашёл слабое место у своего врага.

Это было просто унизительно, так как в тот день, когда он впервые встретил Саске, он пытался превзойти его, победить его всего ОДИН раз… стереть эту высокомерную ухмылку с лица Учихи всего ОДИН раз.

И он пытался много раз… сначала честным путём, честно учась и стараясь изо всех сил на уроках. Но как бы он ни старался, он даже близко не приблизился к оценкам своих соперников.

Затем он испробовал множество грязных уловок, лучших розыгрышей, какие только мог придумать, чтобы показать слабую сторону этого другого мальчика.

Без всякого успеха, что бы он ни делал, чтобы расставить ловушку, он никогда не попадался на её удочку.

Но ни один человек не был совершенен. Даже не Саске. Где-то ДОЛЖНО быть слабое место… и он его найдёт.

Чёрт возьми, он не успокоится, пока ему, наконец, не удастся отплатить за все злобные комментарии и унижения, которые причинил ему Учиха. Это была его самая большая цель… помимо того, что он стал Хокаге, конечно.

«Ты. Это ты, у которого нет навыков, у тебя нет шансов когда-либо кем-то стать. Ты даже не станешь генином… потому что для этого нужно окончить академию…»

И если он правильно помнил, Блондинка уже провалилась вроде… два раза? Три ? Нет, он действительно не помнил. Ему тоже было всё равно. Зачем вообще думать о мусоре вроде него?

Саске снова вздохнул, делая глубокий глоток из бутылки с водой, стоящей на его столе.

Воздух здесь был действительно тёплым и пыльным… почти тропическим.

Наруто кусает губы. На его губах был ответ, что-то вполне подходящее о семье Саске… но он не осмелился сказать это. Как бы сильно он не любил Учиху, были пределы, которые он не осмеливался переступить.

Все знали историю о Саске и о том, как он потерял всех, оставив себя сиротой без заботливых родителей.

Очень похож на себя…

Иногда он желал, чтобы судьба, бремя, которое они оба должны были нести, помогли им поладить друг с другом… хотя Саске никогда не проявлял никаких эмоций, он, вероятно, чувствовал себя одиноким глубоко внутри… чувство, которое Блондинке было слишком хорошо знакомо.

Но тогда это было отношение другого, которое позволило гневу Наруто снова ярко разгореться… и крошечная частичка понимания его соперника была похоронена под горой обиды.

И в то же время он также боялся реакции других, если он действительно переступит эту черту.

Был хороший шанс, что спокойная и контролируемая поверхность сломается… чтобы освободить место для чего-то гораздо более страшного.

Да… ему не хотелось это признавать, но он боялся…

Он даже не хотел думать о том, какие травмы может нанести простая бутылка с водой, вроде той, из которой пил Саске… если использовать её правильно.

Вообще-то… он действительно сегодня много пил…

Почему он всё ещё хотел пить?

Он только что выпил половину литра воды, и его горло всё ещё было похоже на лист наждачной бумаги.

Никто больше, казалось, даже не замечал сухой жары в этой комнате… иначе наверняка кто-то уже жаловался.

А может быть, они просто решили терпеть и терпеливо ждать окончания занятий.

Теперь… это, по крайней мере, избавило бы его от нытья, так почему бы и нет?

ОН всё равно не стал бы жаловаться… это было бы последним, что можно было бы сделать.

Ещё один глоток из бутылки был намного эффективнее…

Ошибки быть не могло, Саске действительно чертовски много пил.

Теперь, когда он обратил внимание на эту деталь, стало очевидно…

Может ли это… ах нет… почему он вообще надеялся?

Это было бы похоже на выигрыш джекпота в лотерею… десять раз подряд.

Нет, такой человек, как Саске, никак не мог выпить так много, что в конце концов…

…мочится в штаны?

— На что ты снова смотришь? Боже, это действительно чертовски раздражало.

Почему Блондинка смотрела на него так, будто кто-то его загипнотизировал?

— Это из-за воды? Забудь, не получишь…

Конечно… ВОТ ЭТО было. Жара, по-видимому, достигла мозга Блондинки и заставила его осознать собственную жажду… и теперь он собирался просить немного воды?

Хех… он скорее выльет это на пол, чем поделится хотя бы одной каплей с такими дебилами, как он.

Ни в коем случае… он… просто залпом выпил ВСЮ оставшуюся воду?

Ладно… ему нужно было сохранять хладнокровие… это всё равно было чертовски маловероятно… но когда был даже МАЛЕНЬКИЙ шанс, что Саске Учиха обмочится, он АБСОЛЮТНО должен был поддерживать это.

Теперь он должен был подумать… Саске опустошил свою бутылку… был ли какой-нибудь способ заставить его выпить ещё больше?

Но когда он предложит немного своей воды своему заклятому врагу, это будет слишком подозрительно.

Сколько ещё должно было длиться это занятие?

Вся комната была похожа на чёртову сауну!

А теперь он был даже без воды.

Это сводило его с ума, тем более, что все остальные, казалось, ничего не замечали.

Как кто-то может НЕ почувствовать такой сильный жар? КАК ?

Что ж, если не было способа заставить Саске выпить ещё больше воды, ему просто нужно было убедиться, что Учиха не пойдёт в в*нную вовремя…надеюсь, урок не закончится слишком рано.. .

Подумать только, он когда-нибудь пожелал бы, чтобы занятия длились ДОЛЬШЕ… всего десять минут назад он бы рассмеялся над этой мыслью…

— Давай… — прошептал он, — …ещё немного…

Теперь было почти невозможно сохранять спокойное и невозмутимое выражение лица, он только желал, чтобы урок закончился… чтобы он мог, наконец, наполнить свою бутылку водой в в*нной… он так хотел пить… так чертовски хотел пить. …

«Пожалуйста… пусть это закончится… пожалуйста…»

«Ещё немного…»

«Конец урока…чёрт возьми, я умираю от жажды здесь…»

«… дольше…»

«…закончи…»

Громкий звонок разорвал тишину, официально отметив окончание урока.

— Чёрт… так близко… чертовски близко… — пробормотал он себе под нос.

Это было так несправедливо. У него был этот невероятный шанс прямо в его руках. И теперь он ускользнул, может быть, всего несколько мгновений назад от его цели.

По крайней мере, он подозревал это, судя по нервозности этого обычно хладнокровного и спокойного мальчика.

К чёрту это.

Всё потеряно.

В КОНЦЕ КОНЦОВ!!! Он знал, что это не в его стиле, но каждая клеточка его тела болела, просила воды… он больше не мог скрывать свою отчаянную потребность пить.

Всё, чего он хотел, это выйти и… выпить… воды… МНОГО воды…

«Мммм…»

…просто…пей…воду…

Псс

…вода…

Псс…ссс…

Вода… такая… очень… тёплая…

Пссс..с.ссс…пссс…

…так много тёплой воды…

«Аааа… да…»

Теперь всё было тепло… так чудесно… так расслабляюще…

«Саске…»

Как будто он плавал в ней… тёплая вода… такая соблазнительная и блаженно-хорошая.

Пссс…

«О Боже, нет… он… ДЕЙСТВИТЕЛЬНО… ахахахаха…»

«Хм…?»

«…ты ПИСАЕШЬ… Саске!!! Ты писаешь в штаны! О боже…»

Сакура смотрела на мальчика перед ней с большим отвращением… у него было сказочное лицо, как будто он был далеко… слишком далеко.

*002*2012-02-10 19:43

Это была просто быстрая идея, я написал это в 3 часа ночи, так что, конечно, это не очень хорошо… извините за это ^^

