История в день — Ваша идея может стать моей следующей историей

Автор: MrMakeherWait [x] (f)

*000*2012-07-23 02:17

Я собираюсь попробовать и начать писать короткий рассказ в день. Цель состоит в том, чтобы улучшить моё письмо, а также мой вклад в этот сайт. Мокрая в Walgreens ($/7651-wet-at-walgreens/

) мой первый. Намерение составляет около 500 слов, но в этом получилось 779. Если кто-то хочет предложить идеи или места, я подумал, что это может быть весело. Пожалуйста, помните, что я не собираюсь писать рассказ, который не доставит мне удовольствия.

Мне нравится: [женское] отчаяние, случайное смачивание, принуждение к смачиванию (не разрешается идти и т. д.), унижение, близкие вызовы (едва успеваю с некоторыми утечками), подтягивания и т. д…

Так что не предлагайте историю про девушку, которая какает в штаны, этого не будет. :-) Также помните, что цель короткая… так что не будет места для тонны сложного сюжета или развития персонажей… Я действительно думаю, что, возможно, если вы предложите место и, возможно, небольшой контекст, это сработает… тогда все рассказы можно было бы назвать «Мокрая в…»… как в «Мокрый в Диснейленде» и т.д.

Есть желающие поделиться своими идеями? Если я напишу рассказ, основанный на вашем предложении, я отдам вам должное за идею.

*003*2012-07-23 04:52

О, и я не пишу фанфики… в основном потому, что мне нужно знать материал, чтобы сделать что-то хорошее, а я просто не очень люблю популярную фантастику. Девушка на работе, которая отвлекается и использует все перерывы… обожаю это. :) Это будет следующая история. Спасибо за предложение.

*007*2012-07-23 17:44

Мне нравится идея с чирлидерами… У меня есть ещё один день на текущую историю (сделал двухдневную), но дальше я займусь историей с чирлидерами. :)

