Жёлтый океан

Автор: GlitterGlamour [x]

*000*2015-07-27 20:07

Амара шла по коридорам офиса, держа свою наполненную чашку кофе. На Амаре был белый топ с серыми брюками. Она вошла в свой офис и начала просматривать веб-страницы, пока ей не позвонили из стойки регистрации. «У вас есть клиент», — сказал рабочий. Амара вздохнула: «Пришлите их», она повесила трубку и свернула вкладки, на которые смотрела. В дверь постучали. «Войдите», — позвала Амара. «Привет, как дела? Можете присесть», — вошла пара.

— Здравствуйте, — сказала дама. «Я здесь по поводу моего кредита. В последние недели кто-то использовал номер моей карты и покупал вещи, которые я точно не покупал». Амаре это казалось вечностью, но, наконец, проблема была решена, и её смена подошла к концу. Она снова пошла налить кофе в дорогу. «Пока, Джо, увидимся завтра», — помахала она и пошла к своей машине. Амара пила кофе, пока ехала. Проходя мимо ближайшего магазина, она поняла, что кое-что ей нужно, и остановилась.

Амара знала, что в магазине есть кофемашина, а что до неё, то она обожает кофе. Она пополнила его и получила то, что ей было нужно. Амара выбросила свою чашку по пути к кассе. «Это будет 8,29 доллара», — сказал ей кассир. Она порылась в кошельке, пытаясь найти хотя бы 20 долларов, но не нашла. Амара запаниковала. Понимая, у неё была их карта, дающая ей скидку. «Спасибо», Амара протянула карточку женщине. «С вашей скидкой это даст вам 6,29 доллара», — она вернула карточку. Она достала пятёрку и ещё несколько монет.

Амара взяла сумки, положила их на пассажирское сиденье и продолжила своё путешествие. На светофоре она получила сообщение от своей подруги по работе Мэнди, в которой говорилось, что она может принести ей перечисленные продукты, и она заберёт их и вернёт деньги. Амара не очень хотела говорить «нет», поэтому она это сделала. Она вернулась в магазин и купила молока, вина, цельнозернового хлеба и масла. Снова подошла к кассе и расплатилась.

Она вернулась в свою машину, и у неё начало щекотать мочевой пузырь, предупредив её, что ей скоро понадобится в*нная. После двух остановок ей не хотелось останавливаться на заправке. К тому же она работала 10 часов. Всё, что ей хотелось, это завернуться в постель и заснуть. Дом был только через 10 км. Амара оставалась позитивной, но в то же время она боролась с тем, что не могла немного скрестить ноги, потому что ей нужна была педаль.

Амара слегка наклонилась вперёд и начала вести машину одной рукой. Другая правая рука вела за руль, а левая держала промежность. Внезапно её машина затормозила и затонула. Амара вышла и увидела, что к её переднему колесу застрял гвоздь. В одиночестве она подогнала машину к обочине и порылась в сумочке в поисках карты для автосалона. Когда она посмотрела, она наклонилась и скрестила ноги. Несколько раз держала её за промежность, чтобы убедиться, что кофе, который она выпила, не вытек из её мочевого пузыря. Наконец она нашла его.

«Привет?» По телефону ответил мужчина.

«Привет, у меня 66-й пробег, и у моей машины спустило колесо. Ты можешь её отбуксировать?»

«Ты рядом! Конечно, мы тут же будем!»

Амара положила трубку. Она переминалась с ноги на ногу. Открыв дверь, она села на переднее сиденье, скрестив ноги пополам. Примерно через десять минут борьбы она увидела приближающийся к ней эвакуатор. — Это твоя машина? Мужчина указал на грузовик.

«Да».

«Мы будем буксировать его. Садись».

Амара села на пассажирское сиденье и подождала, пока они закончат крепление её машины. По крайней мере, здесь она могла сколько угодно скрестить ноги. Амара была впечатлена тем, как долго она сохраняла контроль. Они прибыли минут через семь. Они были правы, они были рядом. «Мы возьмём это отсюда, вы можете присесть в той комнате ожидания», — мужчина указал на комнату с открытой дверью, где другой мужчина сидел за столом, а два человека дурачились со своими мобильными телефонами. Амара, пошатываясь, подошла к парню за столом: «Извините, что беспокою вас, сэр. У вас есть в*нная?»

«Прости, куколка, но ближайший туалет в квартале отсюда.

Амара кивнула и села, скрестив ноги. «Что за место без в*нной?» Она думала. Мужчины кончили за минуту, к тому же это была всего лишь накачка воздуха. Прежде чем она осознала это, она снова оказалась на скамейке — всё ещё на грани отчаяния. До дома оставалось ещё 8-10 км. Амара ехала осторожно. Из неё вырвался небольшой рывок, Амара схватила её за промежность. Это покалывало, у неё не было выбора, кроме как скрестить ноги.

Она так увлеклась своим первым рывком, что не заметила, как уже проехала 8 км. Ей осталось проехать всего полмили, и она будет дома. Её бёдра дрожали. Она начала чувствовать, что теряет контроль, но уговаривала себя этого не делать. Только с одним небольшим рывком она уже почувствовала влажность на своём месте. Бёдра Амары качались вверх и вниз. Вскоре она снова брызнула. Амара закусила губу, она уже была в своём районе, она могла успеть.

Она припарковала машину и бросилась к двери. Амара повернула ручку двери, она была заперта. Она возилась с ним и начала течь. Амара быстро заглянула в свою сумочку в поисках ключей. Когда она нашла его, она попыталась открыть его, но он не поддавался. Она начала подпрыгивать и скрестить ноги. — Ну же, дурачок, — пробормотала она. Наконец дверь открылась. Она вспомнила продукты, поэтому оставила дверь открытой и быстро отперла машину. Когда она шла обратно, она снова протекла. Амара пошла ещё быстрее и положила их на кухонный стол.

Амара снова просочилась и начала оставлять за собой след. Она взялась за промежность и медленно пошла вверх по лестнице. На третьем шаге она наклонилась, крепко держась за промежность, и выпустила ещё один рывок. Хотя её штаны были практически мокрыми, она всё равно была ужасно полной. Амара попыталась двигаться немного быстрее, но не смогла. Ей было слишком больно. Каждый шаг она рывком. Амара добралась до последней ступеньки и бросилась в туалет. Она забыла, что её брат Виктор гостил у неё. Она постучала в дверь и взялась за промежность.

— Виктор, мне нужно идти!

«Я в душе, подожди пять минут!»

«Виктор!» Она хлопнула дверью, когда утечка ускользнула от неё. Её пальцы стали влажными. Она поднялась по другой лестнице в другую в*нную. Она продолжала подпрыгивать на каждом шагу. На втором этапе она выпустила несколько выделений, и её боль начала уменьшаться. Амара продолжала подниматься по лестнице, держась за промежность мокрыми пальцами. Наконец, собираясь открыть дверь, её моча быстро вытекла. — Нет, — простонала Амара. Она тихонько плакала и смотрела на свои мокрые штаны. Виктор вышел и увидел мокрый след. — Амара? Он назвал. Он поднялся по лестнице и увидел её мокрые штаны и плач. «Виктор!» Она спряталась за ручку лестницы. — Ничего страшного, несчастные случаи случаются, — успокоил её Виктор. Амара улыбнулась и обняла его.

###

Спасибо за чтение! Надеюсь, вам понравилось читать, а мне понравилось писать.

*003*2015-07-28 18:15

{{:

Классная история, так держать! :)

}}

Спасибо большое

{{:

Спасибо, что поделитесь с нами.

}}

я рада, что вам понравилось!

