Дэниел и Эми - Страница 33

Автор: Барри

*802*2017-07-10 02:28

Извините за задержку, ребята и девчонки. Моя следующая глава снова таинственным образом исчезла примерно на трёх четвертях пути. Мне придётся начать заново. Она не очень длинная, и с девочками весело, так что переделать её не займёт много времени.

*803*2017-07-10 13:59

Попробуйте ещё раз.

Глава 28:

Никки начала рыться в своей сумке, которая лежала на полу. Она сделала это необычным способом, свойственным девушкам, не сгибая колени слишком сильно, предпочитая вместо этого глубоко согнуться в талии, давая Эми возможность увидеть вблизи её обтянутую лайкрой попу, пока она искала. После нескольких нервных мгновений она торжествующе подняла мятую пачку сигарет с радостным «Та-да!» Она направилась к двери, но остановилась, когда Эми остановила её.

«Эм, подожди секунду, Ник. Ты, э-э, сказала, что надела свои трусики для мочи?»

Никки ухмыльнулась, утвердительно кивнув головой и неосознанно потрогав себя между ног при упоминании об этом. «Ага! Конечно! Зачем?»

«О, я полагаю, нет причин. Я, э-э, просто хотела узнать, не могла бы ты, э-э, показать мне, как они выглядят? Ну, знаешь, прежде чем ты их полностью намочишь? Ты сказала, что хотела бы помочиться в них миллион раз или что-то в этом роде?»

«37 и больше», — ответила Никки с долей гордости. «Конечно, я покажу тебе, Эймс! Тебе нужно было только попросить!»

Не дожидаясь ответа и не проявляя обычной застенчивости, Никки бросила сигареты на кровать Эми и без малейшего колебания спустила свои велосипедные шорты ниже своих узловатых колен. Она вышла из них и одновременно зацепила пальцами ног заднюю часть носков, стягивая их со своих ног по одному.

«Наверное, мне стоит снять носки, я думаю. Не нужно их ещё и мочить», — объяснила она.

Никки высоко подняла переднюю часть своей мешковатой толстовки левой рукой, полностью обнажив не только трусики, но и пупок. Взгляд Эми тут же привлекло нижнее бельё её подруги, и она поняла, что уже видела их раньше.

Это были белые с ярко-красными полосками по периметру и красной резинкой вокруг талии и ног. Они, казалось, были сделаны из толстого хлопка, и имели более толстую, чем обычно, ластовицу. Но что действительно выделяло их, так это тяжёлые пятна и обесцвечивание, которые их покрывали. Они были заметно окрашены в бледно-жёлтый цвет почти до пояса как спереди, так и сзади, и пятна становились темнее и желтее по мере приближения к промежности. Между её худых ног ткань теперь была почти светло-коричневого цвета, что бросалось в глаза, особенно на белых полосках. Никки сделала грациозный пируэт, всё это время отводя свой верх в сторону, давая Эми прекрасный вид на то, как её зад был покрыт тем, что, очевидно, было засохшим кругом мочи.

Эми хихикнула при виде этого. «Боже мой, Ник! Они выглядят отвратительно! Не могу поверить, что они не воняют!»

«Тогда я сказала тебе, что смываю их в душе», — ответила она. «У меня тоже так было, иначе они становятся очень вонючими и корками. Но я не использую никакое мыло или что-то ещё, только горячая вода. Это удерживает большинство пятен, но избавляет от запаха. Ну, по крайней мере, большую часть. Но они всё равно немного корчатся и жёсткие. Вот. Потрогай их!»

Она толкнула бёдра к Эми, всё ещё придерживая её толстовку. Не задумываясь об этом, Эми обнаружила, что протягивает руку и трёт тыльную сторону указательного пальца по промежности Никки, только когда внезапно поняла, где именно она касается её подруги. Она немного покраснела, но Никки, казалось, не замечала её прикосновения, как будто это было совершенно нормально, когда её друзья трогали её между ног.

«Что ты думаешь? Довольно мерзко, да?»

«Боже! Они жёсткие», — сказала Эми, заворожённая их видом и ощущением. «Разве они не неудобные, не чешутся? И как ты умудрилась столько раз в них попис*ть? Разве это не те самые, которые твоя мама стирала для тебя после того, как ты неделю назад обмочилась в постель? Удивительно, что она никогда ничего тебе о них не говорила!»

«Они совсем не неудобные», — объяснила Никки. «Мне на самом деле нравится это грубое ощущение внизу. Это как бы напоминает мне, что на мне мои непослушные трусики. И пис*ть в них так часто легко. Я просто делаю это несколько раз в день. Я беру их в душ каждое утро и мочусь перед тем, как включить его, затем надеваю их после школы и мочусь через них, когда сижу на унитазе, понимаешь, как будто я уже не обмочилась по дороге домой.

Иногда я просто надеваю их вечером перед сном и пользуюсь ими. Мне кажется, они не были полностью сухими некоторое время до сегодняшнего дня. Я рада, что вчера прополоскала их и повесила в шкаф, потому что они были достаточно сухими, чтобы надеть их сегодня вечером. Я знаю, что ты имеешь в виду, когда говоришь, что мама тоже их увидела. Это напугало меня больше, чем то, что она узнала, что я обмочилась в постель! Думаю, поскольку они всё ещё были в моих пижамных штанах, она не особо их разглядела. Я имею в виду, если ты поднимешь с пола обоссанные штаны своей дочери, ты, наверное, не будешь их внимательно разглядывать или что-то в этом роде, не так ли? Я убедилась, что вынула эту партию из машины».

«Полагаю, ты, наверное, права», — согласилась Эми, пока Никки начала надевать шорты обратно. «Полагаю, я просто больше не привыкла носить нижнее бельё. Я знаю, что мама иногда проверяет мои подгузники, если я не упаковываю их как следует, но мне кажется, она всегда больше беспокоится, что я обкакался или что-то в этом роде».

Никки собрала сигареты, и они обе взяли свои телефоны и пошли по коридору, босые ноги Никки не издавали вообще никаких звуков, а стринги Эми слегка шлёпали по плитке. Она несколько раз нервно коснулась себя, прежде чем они вышли на улицу, простое хождение без подгузника казалось ей почти совершенно чуждым. Она всегда нервничала, находясь в помещении без своей защиты, но могла немного расслабиться, как только выходила на улицу. В настоящее время ей не нужно было в туалет, хотя она знала, что может, если попытается, но потребность в туалете и случайный туалет — это два совершенно разных понятия для Эми. Она определённо не обязательно должна была чувствовать это, чтобы моча внезапно потекла по её ногам.

Никки, с другой стороны, нужно было в туалет. Она обмочилась после школы в парке около 3:30, а сейчас было почти 8:00, и она старалась пить как можно больше, чтобы снова прийти в себя. Теперь, когда прохладный ночной воздух ласкал её ноги, а под босыми ногами был ещё холоднее бетон, в сочетании с внезапным ростом уровня возбуждения и сопутствующей нервозностью, её особая потребность в облегчении стремительно росла. Эми подавила ухмылку, когда держала калитку бассейна открытой для своей подруги, и увидела, как она рассеянно тёрла промежность.

«Нужен горшок, малышка Никки? Не звони в штаны!»

«Я тоже постараюсь», — сказала Никки преувеличенным голосом маленькой девочки. «Если я снова пописаю в штаны, мне придётся надеть диди!»

Это слово всегда смешило Эми, и этот раз не был исключением. Она громко фыркнула, затем почти задохнулась, заставив себя ненадолго остановиться, сжав колени вместе и прижав правую руку к мочеиспускательному отверстию, чувствуя, как мышцы её мочевого пузыря расслабляются, когда она смеётся.

"Чёрт возьми, диди", - выдохнула она сквозь внезапный приступ хихиканья, и она почувствовала внезапное, хотя и лёгкое тепло на своей руке. Она изо всех сил пыталась взять себя в руки на мгновение, глядя на Никки с притворным гневом. "Молодец, Ник! Ты только что заставил меня немного попис*ть".

Конечно, Никки подумала, что это было совершенно уморительно, и разразилась визгами смеха, заставив Эми сгорбиться от смеха и театральным шёпотом сказать своей подруге, чтобы она заткнулась, чтобы соседи не услышали, но перед этим она почувствовала, как вырвалось немного мочи. Обе девушки оставались неподвижными в течение нескольких секунд, крепко зажав руки в шортах, чувствуя, как их тела требуют облегчения, но не в силах одновременно перестать хихикать. В конце концов Эми смогла грубо протолкнуть другую девушку через открытые ворота и указать на место за надземным бассейном, в сторону насосной станции. Никки споткнулась, когда шла в незнакомой темноте, споткнувшись о шланг и вызвав ещё больший смех у них двоих.

Эми смогла закрыть ворота, схватить Никки за плечо и повести её в темноте в том направлении, куда она хотела, добравшись до тёмного, укромного местечка, того самого места, где они с Дэном разделили свой первый настоящий поцелуй, как будто целую жизнь назад. У неё всегда были тёплые, счастливые воспоминания об этом месте, но теперь единственным тёплым местом, которое она осознавала, было то, что было в её маленьких синих шортах для бега. На боковой стороне металлической насосной станции был прикреплён магнитный фонарик, и Эми нащупала его, направив луч вниз на бетон, убедившись, что там, где она хотела сесть, не бегают жуткие твари.

"ШШШШ!" Она преувеличенно увещевала Никки, вызывая у них обоих ещё больше смеха, пока они обе не смогли, наконец, сесть на холодный цемент, Никки прислонилась спиной к бассейну, а Эми к сараю, который громко застонал, вызвав ещё больше веселья у подростков.

«Почему мы шепчем?» — спросила Никки между смешками, но тихо.

Эми остановилась на середине смеха, внезапно смутившись. «Я действительно не знаю», — ответила она спокойным, ровным голосом, поймав взгляд Никки своим собственным в рассеянном свете фонарика, заставив её внезапно прекратить смеяться, но только до тех пор, пока абсурдность ситуации не догнала их, и они не взорвались неконтролируемым весельем.

Это было не всё, что взорвалось. Эми почувствовала, как из неё вырвалась сильная струя мочи, мгновенно согревая внутреннюю часть её бёдер, и сначала она крепко сжала ноги, но всё, чего она добилась, — это заставила небольшую реку мочи хлынуть по маленькой долине, где её бёдра были крепко сжаты, заставив её отказаться от этого плана и вместо этого раздвинуть ноги в форме большой буквы V.

Эми направила луч фонарика на свою промежность.

«Я писаю в штаны! Я писаю в штаны! Я писаю в штаны!» Её голос снова стал тише, и она почти шипела, но всё ещё смеялась.

У обеих девочек на глазах появились слёзы, когда они увидели, как большая, круглая, тёмно-синяя роза внезапно расцвела на светло-голубой промежности её маленьких шорт для бега. Роза вскоре выпустила корни, которые волшебным образом распространились наружу из-под ягодиц Эми, и через несколько секунд прямо перед её промежностью образовалось миниатюрное озеро, где в бетоне была небольшая впадина, позволив образоваться крошечному водоёму, прежде чем извиваться наружу, следуя за низкими пятнами на цементе. Вид этого заставил Эми ещё сильнее расхохотаться, и она сдалась. Она не могла перестать смеяться или пис*ть, поэтому просто сдалась и позволила этому случиться, её девичья сущность и зад были покрыты жидким теплом, полностью пропитав её шорты и розовые трусики с плюшевым мишкой под ними, в то время как она и Никки смеялись и наблюдали, как это происходит. Эми заметила, что Никки, сидящая напротив неё, держала руку на коленях, что было видно, потому что она тоже раздвинула ноги, её ступни были практически параллельны стопам её лучших подруг, и она на самом деле сжимала себя, и сильно. Она надавливала большим пальцем, сильно сжимая кожу на интимных местах указательным и указательным пальцами, но не делала никаких попыток сомкнуть ноги. Её чёрные лайкровые велосипедные шорты были натянуты так, что Эми могла видеть очертания влагалища и ягодиц своей подруги. Примерно через двадцать секунд её струя мочи и её смех, казалось, одновременно прекратились. К тому времени она сидела в луже, но ей было всё равно.

"Я действительно заявляю, я думаю, что я обмочилась в штаны", - заявила она торжественно, но как ни в чём не бывало, говоря с плохим южным акцентом, что вызвало новый взрыв смеха, хотя на этот раз ей больше нечего было терять.

Слегка грязные, маленькие босые пальчики Никки скручивались, их накрашенные розовые ногти сверкали перед Эми, и она снова крепко сжала писсуар, даже немного покряхтывая и наклоняясь вперёд, но ни на каком этапе она вообще не пыталась сомкнуть ноги. В конце концов она отпустила мёртвую хватку писсуара и глубоко вздохнула, но оставила руку свободно лежать на коленях.

Эми вопросительно посмотрела на Никки. «А как насчёт тебя? Всё ещё сухой?»

«Только на мгновение, Эймс», — ответила Никки. «Я чувствую это прямо там, ждущее, чтобы выйти. Я чуть не обмочилась, когда смеялась, не знаю, как я не обмочилась, но я не обмочилась. Но я очень скоро потеряю это. Я просто хочу, чтобы это был несчастный случай, вот и всё».

«Довольно справедливо», — сказала Эми с улыбкой. «Давай! Давай покурим, пока не вернётся мама». Ни она, ни Никки не заметили, как она перешла на детский лепет, упомянув свою мать, как только она обмочилась.

"Чёрт!" - сказала Никки со смехом. "Верите или нет, я на самом деле забыла, зачем мы сюда пришли. Я немного отвлеклась на, ну, вы знаете..." - она ??неопределённо указала на лужу, в которой сидела Эми.

Эми просто улыбнулась, так как сама отвлеклась, левой рукой ощупывая и дёргая свои шорты, как спереди, так и сзади, пытаясь оценить ущерб, хотя она уже знала, что она вся мокрая.

Но ей было всё равно. Это было весело! Немного старой доброй игры с обмоченными штанами было именно тем, что доктор пропис*л, чтобы помочь ей пережить отсутствие Дэнни. Она хотела, чтобы он был рядом, чтобы разделить это с ней.

Никки внезапно пискнула. Она как раз собиралась закурить сигарету, когда потеряла контроль и начала обмочиться. Эми молниеносно направила фонарик на промежность Никки и была вознаграждена, когда свет отразился от чего-то, похожего на маленький фонтан, бьющий почти прямо вверх сквозь узкие брюки Никки. Эластичная чёрная ткань не выделяла мокрое пятно так же легко, как небесно-голубые шорты Эми, но блестящее мокрое пятно быстро распространялось по промежности девушки, а затем и по цементу.

Никки не ответила. Она почти рассеянно протянула Эми зажжённую сигарету, а затем закурила ещё одну, молча наблюдая, как она обмочилась. Только когда она полностью закончила, даже выдавив крошечный пук, слегка приподняв ягодицы, чтобы втолкнуть последние оставшиеся капли в мокрые штаны, она снова посмотрела прямо на Эми, с твёрдостью, которой обычно не было в её взгляде. Она внезапно стала выглядеть примерно на четыре года старше и как-то более уверенной, подумала Эми в тот момент.

Эми рассеянно затянулась сигаретой, полностью наслаждаясь мириадами непослушных чувств, которые она сейчас испытывала, от того, что обмочила штаны вместо подгузника, затем увидела, как это делает её лучшая подруга, до того, как снова закурила, и даже почувствовала, что, может быть, немного возбуждена.

Да, она действительно очень хотела, чтобы Дэнни был рядом с ней прямо сейчас, просто чтобы разделить веселье. но, к сожалению, его не было.

Но, по крайней мере, у неё была Никки...

*811*29.07.2017 14:34

Спасибо всем за добрые слова. Извините за задержку, но я немного отвлёкся в последнее время. Следующая глава уже в процессе, как и "Торис", мне просто нужно достаточно прояснить голову, чтобы напис*ть их.

Скоро обновлю.

*813*01.08.2017 11:15

Похоже, сайты теперь не сохраняют автоматически, поэтому мне приходится "публиковать" то, что я пишу, сразу, а не выходить из системы, а потом возвращаться к этому позже. На этой неделе я трижды терял материал, не дописывая его.

Поэтому, чтобы снова запустить эту и другие истории, я собираюсь опубликовать несколько более коротких глав, которые обычно не заканчиваются так рано. Например, пис*ть одну и ту же главу в нескольких постах.

Думайте о них как о разрывах абзацев...

*814*2017-08-01 12:44

Глава 29:

Неловкое молчание не было огромным, но оно было, хотя и ненадолго. Возможно, пять секунд или около того нервного молчания.

Никки намеренно закончила его, внезапно громко и драматично выдохнув: «Боже! Думаю, это немного странно, не так ли?» Эми заметила, как эта странная смелость, казалось, покинула черты Никки, и она звучала немного нервной и неуверенной, как обычно в присутствии Эми.

«Полагаю, что так», неохотно согласилась Эми, «но это же весело, не так ли? Я имею в виду, приятно просто намеренно сделать что-то неприличное, просто потому что иногда ты можешь, не думаешь?»

«Конечно», сказала Никки, кивнув головой. Эми заметила, как её подруга копирует её, и продолжает сидеть, широко расставив ноги, их босые ступни почти соприкасаются, когда они сидят друг напротив друга, курят и наблюдают, как их двойные лужи мочи медленно растягиваются друг к другу, очевидно, следуя естественному стоку с бетона, на котором они сидят. «Я не говорю, что это не весело, Эймс, это просто немного странно, я полагаю. Я просто не думала, что когда-нибудь встречу кого-то, парня или девушку, кто поймёт, как весело мочиться в штаны! Теперь, когда я встретила тебя, и Дэна, конечно, это просто заставляет меня чувствовать себя немного, я не знаю, менее странной, может быть? Как будто я не тот полный мудак, которым я всегда себя считала? Понимаешь?»

«Я знаю, что ты имеешь в виду, Ник», — быстро ответила Эми, желая заверить свою подругу, что да, она действительно поняла, что говорит другая девушка. «Но ты всё равно мудак», — добавила она, заставив Никки взвизгнуть от притворного возмущения и попытаться пнуть Эми ногой, но легко промахнулась.

«Думаю, я могла бы пойти ещё раз», — сказала Никки, обдумывая эту идею. «Знаешь, каково это! Ты сидишь вот так, писаешь в штаны, но когда встаёшь, всегда немного остаётся? Как будто твой мочевой пузырь не полностью опорожняется, когда ты сидишь на земле? Ну, мой, по крайней мере, не опорожняется! Если бы я сейчас встала, я бы наверняка попис*ла ещё немного! Мне пришлось бы немного постараться, но я уверена, что смогла бы! А ты, Эймс? Ты бы попис*ла ещё, если бы встала? Может, раздвинула бы ноги или присела на корточки или что-то в этом роде?»

Эми ухмылялась. Это было просто «Так, Никки». Переход от тихого и застенчивого поведения к отсутствию каких-либо ограничений вообще, особенно если тема разговора хотя бы отдалённо касалась мочи. Чем больше Никки говорила о мочеиспускании, тем быстрее она говорила и тем больше возбуждалась, а её энтузиазм был заразителен.

"У меня нет никаких сомнений, что я смогу снова, Ник. Одна вещь, которую я усвоил, обмочившись пару сотен раз на уроке, заключается в том, что я всегда буду немного больше истекать после того, как встану, независимо от того, упреждающий ли это удар или реальный несчастный случай. Это как будто я никогда не опорожняюсь полностью, если сажусь на что-то твёрдое. Не знаю, чем это отличается от сидения на унитазе!"

Никки озорно улыбнулась, в её глазах появился знакомый блеск. "Так... нам, вероятно, снова нужно будет попис*ть, когда мы встанем..."

Эми не могла не рассмеяться. «Да, Ник. Вот что я тебе скажу. Давай покурим ещё, потом встанем, снова обмочимся, а потом у нас будет куча времени, чтобы убраться, пока мама не пришла домой, договорились?»

Никки не нужно было просить дважды. Она быстро закурила ещё одну сигарету, затянулась, затем передала её Эми, которая с благодарностью пососала её, указывая на что-то Никки, когда она выдыхала, прежде чем вернуть её обратно. "Боже. Твои штаны действительно очень быстро остывают, когда они мокрые, не так ли? Это совсем не похоже на надевание хорошего тёплого подгузника! В них можно мочиться и по крайней мере не отморозить попу. Если что, они сохранят твою попу в тепле!" Эми преувеличенно вздрогнула, чтобы доказать свою правоту, приняв предложенную сигарету, когда Никки передала её обратно.

"Ну. Я не так уж плоха", - сказала Никки, пожав плечами. "Обычно мокрые штаны меня не беспокоят, если я могу себе это позволить. Я бы весь день была мокрой, если бы могла! Но да, будет приятнее, когда мы снова их согреем!"

Ещё пара затяжек, и сигарета была докурена. Эми сложила окурки в банку, стоявшую рядом с насосной станцией, которую её мать использовала как пепельницу, когда пользовалась бассейном, затем встала и повернулась к своей сидящей подруге, передав ей фонарик.

«Я пойду первой», — заявила Эми. «Мне холодно, и я думаю, что смогу пойти снова, не прилагая особых усилий. Сидя в этих холодных мокрых штанах, мне снова хочется в туалет».

Эми встала перед Никки, которая направила луч фонарика на неё, но только на её живот, стараясь не светить прямо ей в лицо.

«Я присяду», — тихо объявила она и сделала это, широко расставив ноги и отойдя от своей предыдущей лужи. Она засунула руки в передний карман-мешочек своей толстовки и подняла её высоко, достаточно высоко, чтобы луч фонарика иногда мельком увидел открытый шрам, который всё ещё слабо виднелся как рваная линия на её плоском животе.

Но ни одна из девушек не смотрела на её живот. Их внимание, как и луч света, было полностью сосредоточено на уже тёмно-синем материале, который плотно облегал промежность Эми. Её розовые трусики с танцующими коричневыми плюшевыми мишками облепили её холмик, как вторая кожа, и эта кожа становилась немного холодной. Пока они смотрели, новая темнота распространилась по мокрому пятну, которое уже существовало, и секунду спустя из каждой штанины начали свободно течь двойные струи, громко плескаясь вместе на цемент под ней, быстро и эффективно образуя совершенно новую лужу и создавая достаточно брызг, чтобы она могла чувствовать маленькие брызги на своих ступнях и лодыжках, которые вскоре были покрыты более сильным потоком, который стекал по её левой ноге, собираясь в лужу под её ногой.

Никки прижимала свою руку к собственной мокрой промежности, с удивлением наблюдая, как Эми заканчивает мочиться. Боже мой! Это было просто самое горячее, что Никки когда-либо видела или испытывала, и она вздрогнула, когда её тело задрожало, и свежая, скользкая влажность могла быть обнаружена под её исследующими пальцами. К тому времени, как струя Эми сократилась до нескольких случайных капель, Никки почти ущипнула себя через свои мокрые лайкровые велосипедные шорты. Она была немного смущена тем, как её тело отреагировало таким образом, но не настолько, чтобы не понимать, что именно вызвало это, и она знала, что ей тоже нравится это ощущение.

Всё ещё держась за себя, пытаясь создать впечатление, что она держится за себя так, потому что она тоже так делала, а не потому, что она этого хотела, она ловко вскочила на ноги и, всё ещё держась за своё влагалище, повернулась к Эми, которая осторожно вставала, позволяя остаткам мочи безвредно стекать по её ногам, количество которой ненадолго увеличивалось, когда её бёдра сходились вместе, прижимая мокрый хлопок её шорт и выдавливая ещё больше мочи, что она проигнорировала, поскольку её внимание переключилось на подругу.

Эми протянула руку, взяла предложенный фонарик и направила луч на промежность Никки, которая была почти закрыта её рукой, по крайней мере, двумя пальцами, крепко вжатыми в мокрую ткань, которая прикрывала её достоинство.

Сама Никки смотрела на свои пальцы, и пока обе девушки смотрели, струя мочи вырвалась прямо между её средним и указательным пальцами, и они натянули лайкру, которая мгновенно стала мокрой под её хватательной ладонью. Её рука вскоре наполнилась горячей жидкостью, и она потекла из её руки, громко плескаясь на землю, соединяясь с ручейками, которые текли от её лодыжек.

Продолжение следует....,

*820*2017-08-04 14:42

Я собирался продолжить оттуда с той же главы, но, перечитав её, я понял, что нет причин, по которым глава не может просто закончиться там, а затем продолжить заново, так что вот. Но действуют те же правила. Я оставляю за собой данное Богом право просто остановиться, когда мне захочется!

(Я экспериментировал. Он всё ещё не сохраняет автоматически, когда я выхожу из системы. :(

Теперь я понимаю, что не могу закрыть скобки, не сделав эмодзи удивлённого лица.......

Глава 30:

«Закончила?» — спросила Эми, нервно выждав целых 20 секунд молчания после того, как Никки закончила пис*ть, но осталась неподвижной, глядя на свою промежность, с которой всё ещё капала рука с вышеупомянутой мочой.

«А? О, да, полагаю, так», — почти рассеянно сказала Никки, вытирая руку о заднюю часть шорт, когда она выпрямлялась, выжимая ещё больше жидкости из своих промокших штанов, оставляя следы на бёдрах, которые закончились маленькими водопадами, падающими на её ноги. Она пробормотала себе под нос: «Рада, что сняла свои чёртовы носки».

Эми внезапно почувствовала себя неловко по какой-то причине и решила, что, возможно, они уже достаточно повеселились на данный момент, и предложила зайти внутрь, пока не пришла её мать. Никки согласилась, и обе девочки почти виновато перешагнули через большие мокрые пятна, покрывавшие бетон, и вышли на газон так быстро, как только могли.

«Подожди! Остановись здесь на секунду», — сказала Эми, направляясь прямиком к бельевой верёвке на заднем дворе, где висело несколько полотенец. «Идеально!» — воскликнула она, взяв пушистое банное полотенце и вернувшись туда, где заставила ждать свою подругу. «Мы можем вытереться этим, прежде чем зайдём внутрь», — объяснила она, «может, сначала намочить его водой из бассейна?»

Никки согласилась, поэтому Эми окунула треть полотенца в бассейн, который был на уровне её груди, где они стояли.

«Нам действительно стоит снять штаны, прежде чем заходить внутрь», — предложила Никки. «Высушить ноги и ступни и всё остальное как следует здесь, выжать штаны и занести их, на всякий случай, если мы везде заляпаем мочой?»

Эми замерла, это определённо звучало как мудрый шаг, определённо проще, чем бежать наверх, чтобы переодеться, а потом пройтись, чтобы убедиться, что вы не оставили за собой следов мочи. И раздеться перед Никки не должно быть большой проблемой. Они уже переодевались друг перед другом. Но, каким-то образом, по какой-то причине это казалось особенно неприличным. Но снова, не имея достаточно быстро никаких оправданных причин для возражений, Эми обнаружила, что кивает: «Хорошая идея, Ник», — сказала она.

Никки не колебалась. Быстро, как вспышка, она стянула шорты и трусики, перешагнула через них, затем ловко подбросила их в воздух ногой, легко поймав их. Она отделила трусики от шорт и выжала их по отдельности, выжимая из них столько мочи, сколько могла.

Эми оставила магнитный фонарик на прежнем месте на сарае, и девочки спрятались в тени, далеко от зоны задней двери, стоя в темноте за бассейном глубиной по грудь. Несмотря на то, что она была всего в паре метров, Эми могла видеть только смутную тень, но могла сказать, что делает Никки. Когда тень потянулась за полотенцем, Эми передала его, затем стянула с себя шорты и трусики, ожидая, пока смутная тень закончит вытирать ноги и всё остальное сначала мокрым концом полотенца, а затем сухим. Пока она ждала, Эми использовала это время, чтобы выжать свои мокрые штаны. Она только что закончила, когда тень без слов передала полотенце обратно. Эми приняла его, затем вытерлась сама, убедившись, что её ступни и ноги сухие, прежде чем завернуть все их штаны в полотенце и благополучно вывести Никки обратно на свет.

Вернувшись на террасу, и обильный свет лился из раздвижных стеклянных дверей. Эми была достаточно любезна, чтобы открыть дверь для Никки, затем отступила в сторону, пропуская свою подругу первой. Во время прогулки из-за укрытия от уединения бассейна и его теней девушки поспешили вперёд, стягивая свои толстовки, чтобы придать себе хотя бы намёк на скромность. Но у Никки было преимущество в виде двух свободных рук, чтобы удерживать переднюю и/или заднюю часть в любом необходимом положении, а Эми несла мокрый свёрток мокрых брюк, обёрнутых полотенцем, поэтому она могла использовать только одну руку, чтобы защитить свою скромность, стягивая толстовку спереди, но оставляя зад открытым, отсюда её любезность пропустить Никки вперёд.

Они вбежали внутрь, хихикая над тем, насколько нелепой была ситуация, и она, казалось, становилась только смешнее. Они визжали от смеха, поднимаясь по лестнице, а Никки, шедшая впереди, отпустила подол своей толстовки, и она начала подпрыгивать у неё на бёдрах, когда она бежала вверх по лестнице, в то время как Эми, следовавшая за ней и наблюдавшая за тем, как поднимается её подруга, могла своими глазами увидеть вблизи голую попу Никки, покачивающуюся на лестнице прямо перед ней.

Её собственный смех на мгновение прекратился, но она заставила себя кашлять, затем продолжила снова, хотя, возможно, не так естественно, как раньше. Когда они приблизились к ванной, Эми нырнула внутрь, позволив Никки пройти в комнату без неё. Эми использовала то же полотенце, но на этот раз с горячей водой и мылом, чтобы тщательно вымыться и вытереться, затем использовала свой обычный крем для подгузников и тальк, прежде чем поднять мокрые штаны, положить их в один из своих пакетов для подгузников из её запаса под раковиной, и вернулась в свою комнату, убедившись, что её верх натянут.

Никки лежала на кровати, голая ниже пояса, и, очевидно, тоже не беспокоилась об этом. Она просто подняла глаза и улыбнулась Эми, когда та вошла, не делая никаких попыток скрыть свою наготу.

«Ванная твоя», — сказала ей Эми, намеренно не глядя прямо на неё. «Ты можешь использовать полотенце с горячей водой и мылом. Хорошенько вымойся, смой с себя всю мочу».

Улыбка Никки немного дрогнула на секунду, но быстро восстановилась снова. Это было похоже на то, как будто облако на мгновение пробежало по её взгляду, на мгновение затмив её, но она пришла в себя. Не говоря ни слова, она встала и обошла Эми, как-то разочарованно выглядя.

"Никки, подожди", - внезапно сказала Эми, как раз когда Никки собиралась выйти из комнаты, заставив её остановиться и выжидающе оглядеться, её лицо контрастировало с её голым задом, когда она оглянулась через плечо.

"Хочешь подгузник?" - спросила Эми, желая как-то угодить Никки, хотя она не была уверена, почему это было так важно.

Лицо Никки сморщилось в широкой улыбке. "Да, пожалуйста, Эймс. Я бы с удовольствием взяла один. Заклей его, если у тебя есть запасной, потому что подгузники слишком большие".

Эми была более чем рада помочь, и как только Никки ушла, держа в руках свой недавно приобретённый подгузник, Эми быстро надела подгузник и снова оделась в свою пижаму, обнаружив, что теперь, когда она была одета, она чувствует себя намного комфортнее, хотя в то же время и разочарованной, как будто ей чего-то не хватает.

Это были запутанные мысли для девочки-подростка, и Эми обнаружила, что просто не хочет зацикливаться на них, поэтому она отбросила их в сторону, как раз когда дверь её спальни снова открылась, и Никки снова появилась, выглядя очень мило с подгузником, торчащим из-под её толстовки.

«Ты можешь помочь мне с этими чёртовыми лентами, пожалуйста, Эймс?» — спросила Никки, звучащая расстроенной, поэтому Эми обнаружила, что опускается на колени перед своей подругой и помогает ей затягивать ленты на ногах, и не раз они обменивались неловкими взглядами, но всё равно никто из них не отстранялся.

Когда Никки переодевали, она переодевалась в комбинезон с изображением животных. Её пижама была светло-серого цвета с кроликом, с капюшоном и ушками, а над её задним клапаном был пушистый белый хлопковый хвостик, который, как предполагалось, держался на липучке, но держался не очень надёжно, то есть обычно по крайней мере один уголок свисал, демонстрируя подгузник, который она носила под ним. У её пижамы не было встроенных ступней, и она не носила носки, оставляя на виду её маленькие розовые пальчики.

После их непослушания и странного настроения, которое, казалось, длилось некоторое время после этого, всё в конечном итоге вернулось к норме. Учёба была забыта, и обсуждались более важные вещи, такие как макияж, и вскоре девочки серьёзно поработали над глазами и бровями друг друга. Соня пришла домой немного позже 9:30, зарегистрировалась, осталась, чтобы помочь девочкам на несколько минут, тихо посмеиваясь над тем, как мило выглядит её маленькая девочка в пижаме с резинкой для ног, а её подруга в комбинезоне с кроликом-кроликом, делающая друг другу макияж. Они были очаровательны!

Но очаровательны или нет, это был школьный вечер, и свет был выключен в 10:15. Ни одна из девочек не потрудилась сначала сходить в туалет, поскольку по негласному правилу они просто знали, что будут использовать подгузники. Почистив зубы, завязав волосы, они вместе запрыгнули в постель, а Соня ждала у двери, чтобы пожелать им спокойной ночи и выключить свет. Конечно, было немного болтовни и хихиканья, чего и следовало ожидать, но довольно скоро стало очевидно, что они действительно устали, особенно после целого дня в школе, и сон начал одолевать их. Эми в частности была немного удивлена ??тем, насколько комфортно она себя чувствовала.

Она никогда раньше не делила кровать с кем-то, по крайней мере, не спала в одной постели. Они с Дэнни лежали вместе, дремали, дурачились и спали в одной комнате, но Эми никогда не пыталась лечь спать ночью, когда с ней в постели лежит кто-то ещё, и она была уверена, что это будет неловко и неудобно, но, к её удивлению, это оказалось не так, и вскоре они уснули, причём Эми бережно прижимала к себе Тедди, своего давнего друга-плюшевого мишку.

Эми проснулась, когда мочилась. Это было обычным делом и случалось по крайней мере несколько раз в неделю. В основном она просто спала, не просыпаясь. Ещё реже случались случаи, когда она просыпалась сухой, но они всё равно случались. Конечно, это не означало, что она доберётся до ванной сухой, но это уже другая история.

Она замерла, всё ещё полусонная, и, как её научили годы ночного недержания мочи, она легла на спину, немного раздвинула ноги и чуть-чуть приподняла попу, пытаясь убедиться, что её подгузник имеет все возможные шансы полностью впитать её несчастный случай и не протечёт. Molicares — хорошие подгузники, и вскоре она смогла позволить себе снова лечь, уверенная в том, что её пижама и простыни всё ещё сухие, хотя её подгузник теперь весь опухший, горячий и восхитительно восхитительно хлюпал между её ног и вокруг её ягодиц. Она вздохнула в миллионный раз, всё ещё немного раздражённая тем, что она была четырнадцатилетней писсуаркой, хотя её недавно обнаруженные чувства немного компенсировали её давнюю укоренившуюся неприязнь к своему положению.

Она потянулась к своему прикроватному столику, нащупывая в темноте стакан воды, который всегда сопровождал её в постель, нашла его и умудрилась отпить из него, не пролив при этом. Когда она поставила его, он чуть не перевернулся. Она почти положила его на свой телефон.

Эми нащупала свой телефон, включила его и обнаружила, что уже начало четвёртого. Это оставит её ещё на четыре часа в мокром подгузнике, но, чёрт возьми, что с того. По крайней мере, он был тёплым.

Её глаза внезапно расширились в темноте. У неё возникла идея.

Мягко и бесшумно Эми откинула одеяло так осторожно, как только могла. Никки лежала на боку, спиной к Эми. Используя функцию фонарика на своём телефоне, Эми засунула его под простыни и направила луч света туда, где лежала Никки. Как и предсказывала Эми, клапаны на спинке комбинезона Никки с кроликом расстегнулись, и он вяло повис на простыне.

Там, на открытом пространстве, которое осталось позади, был подгузник Никки.

Эми потянулась вниз дрожащей рукой, свет дрожал, потому что другая рука тоже дрожала, и она слегка коснулась задней части подгузника своей подруги. Он был тёплым. Эми осторожно прижала его, даже слегка сжав, желая узнать, не обмочилась ли её лучшая подруга, даже намеренно.

Но она просто не могла этого сказать. Подгузник Никки, вероятно, был тёплым, потому что она была в нём, и вы не можете судить о влажности подгузника, просто прижав его! Вам нужно сжать его, раздавить, размять пальцами, если вы хотите узнать, насколько он мокрый, и вы не можете сделать этого, не разбудив того, кто его носит. Эми не хотела будить Ника, но она действительно хотела это знать.

Не слишком задумываясь, Эми обнаружила, что осторожно просовывает палец под резинку для ног на подгузнике Никки и глубоко погружает его в подкладку. Она улыбнулась про себя, каким-то образом довольная тем, что разгадала тайну. Никки всё ещё была сухой.

Эми выключила свет и положила телефон на тумбочку, и теперь, дрожа от холода, она снова натянула на себя одеяло. Она обнаружила, что медленно движется к тому месту, где была спина Никки, затем без предупреждения её перёд оказался прижатым к спине её подруги. Никки как бы пошевелилась во сне, прижимаясь спиной к Эми, и вскоре они уже лежали друг на друге. Единственным неудобным местом была рука Эми. Ей некуда было его удобно положить, и она удивилась, когда обнаружила, что накидывает его на Никки, но Никки не жаловалась. Она издала довольный тихий мяукающий звук во сне, крепко обняла руку Эми у своей груди и прижалась спиной к старшей девочке, чтобы согреться. Эми была удивлена ??тем, как приятно это ощущалось, и когда большая волна усталости накатила на неё, она отдалась ей и вскоре заснула так же крепко, как и девочка, которую она обнимала.

