Фантастика на основе Omo - Страница 3

Автор: Rain_Attica

*050*2015-10-21 06:02

{{:

Ходячие трупы? Я также создал персонажа и играл (кому-то нужно лечиться :P) с linkx и infi и был поражён, как много людей в большинстве случаев находятся в одном флоте. Потому что на моём "домашнем" сервере (где у меня все мои персонажи :< ) в EU это может быть 50+ в хороший день... T.T

}}

Я хочу сказать, что у Ebon Hawk больше ролевых игроков в часы простоя, чем у BC в пик. У нас 80+ в середине ночи, 300+ в пик. Иногда нам приходится иметь 3 отдельных экземпляра флота.

Опять же, я не хочу ругать ваш сервер. BC - мой старый сервер, и я чувствую себя обязанным предупредить людей, насколько он отстойный. Я всегда ненавидел, как редко бывает ролевая игра, и как ролевая игра в кантине в основном состояла из 90% людей, пытающихся ERP.

Не то чтобы я не собираюсь ERP с вами, ребята... Я имею в виду... как редко вы встречаете кого-то, кто будет ERP нашего фетиша?

*054*2016-03-12 10:26

Привет всем. Извините, что мне потребовалось так много времени, чтобы опубликовать ещё одну историю в этой теме. В последнее время я был очень отвлечён. Недавно я перестал играть в SWTOR, поэтому мне сложно писать фантастику по Звёздным войнам. Но я снова начал играть в WoW, так что, думаю, я отложу свою историю по Звёздным войнам, Покорение Аркадии Бейнс, на задний план и начну писать ещё одну главу Питомца Бога Смерти. Мне не терпелось увидеть, как эта история зайдёт немного дальше. В следующей главе будет немного омо-контента, но я в основном хочу написать его, чтобы продвинуть историю, а также получить немного шокирующей ценности. Без лишних слов, здесь ничего нет.

Питомец Бога Смерти

Глава 3

Солнечный свет струился через окна роскошной спальни Экселлы, массивные витражи, расписанные фигурами самой дренеи, а также предыдущей баронессы особняка. Красочные огни танцевали по комнате, но, к счастью, были заблокированы тонкой вуалью занавески вокруг гигантской кровати с балдахином, на которой Экселла, а теперь и её новый питомец, Элла, спали. Элла проснулась от слабого света, обнаружив себя одну на тёплых, пышных простынях, сидящей полусидя и оглядывающейся. Сквозь тонкую вуалью занавеску она могла видеть фигуру своей хозяйки — она потянула за шнур, который отдёрнул занавеску, и счастливо улыбнулась своему возлюбленному.

«Доброе утро», — позвала хозяйку человек с рыжевато-коричневыми волосами. Экселла взглянула на неё всего на мгновение, прежде чем снова обратить внимание на зеркало в полный рост, перед которым она стояла. Элла поняла, что бледная, беловолосая инопланетянка была полностью голой, и её щёки порозовели от румянца. «Доброе утро, питомец», — ответила дренейка тем же властным тоном, который у неё всегда был. «Я надеюсь, ты хорошо спала». Позади неё робкая, нервная маленькая светловолосая человеческая особа снимала с неё мерки, даже не глядя на Эллу, поскольку она была сосредоточена на своей задаче. Человек с каштановыми волосами нахмурился. «Кто это?» — спросила она.

«Это моя служанка, одна из многих. Но она ещё не полностью сломана», — сказала Экселла с ухмылкой, глядя через плечо на девушку, прежде чем опустить руки, закончив свои измерения. Она открыла зеркало в полный рост, чтобы показать свой шкаф за ним, просматривая различные платья и наряды, которые она там висела. «Я не доверяю ей, в отличие от моих других слуг. Она слишком новенькая». Блондинка выглядела пристыженной, слегка опустив голову. Она была одета в типичный чёрно-белый наряд служанки, с толстыми белыми леггинсами и маленькими чёрными каблуками. Она вежливо поклонилась человеку, всё ещё голому в её постели, и ничего не сказала, так как к ней ещё не обратились. «Она ещё не заслужила чести называться по имени, но она настаивает, что её зовут Селиина. Снискай расположение моей любимицы, Селиина», — приказала властная дренейка, всё ещё роясь в своём комоде в поисках идеального наряда.

Светловолосая, худенькая маленькая служанка с волосами, собранными в аккуратный маленький хвостик, тут же встала на четвереньки, нелепо подобострастно поклонившись Элле, её нос был всего в миллиметрах от земли. Элла покраснела от внимания, которое она получила. «Мне-мне приятно, что мне предоставлена ​​честь представиться любовнику Госпожи», — нервно сказала она, как будто она была в ужасе от Экселлы. Элла почувствовала себя немного неловко из-за этих чрезмерных поклонов и шарканья. «Т-ты можешь стоять», — сказала Элла, натягивая одеяло на грудь. «Это... мне тоже приятно познакомиться».

«Тебе не нужно беспокоиться о том, чтобы быть слишком любезной с этой», — сказала Экселла, выбирая себе платье, элегантное белое платье с вышитыми на нём цветочными фиолетовыми узорами, и кладя его на соседний стул, пока она выбирала себе нижнее бельё, чтобы надеть его под него. «У меня есть подозрения, что она из SI:7. Что она червь, маленький шпион среди меня — насекомое, которое я с радостью раздавлю», — сказала Экселла, подчёркивая свою фразу, положив копыто на затылок кланяющейся девушки, прижимая её лицо к ковру. «Я разыщу тебя, маленькая девочка, и если я буду недовольна правдой, ты будешь страдать. Ужасно». Селин сглотнула, и по её лбу потекла капля пота, и она задрожала и кротко ответила: «Я-я сделаю всё возможное, чтобы угодить тебе, госпожа».

Экселла нашла это забавным. Она рассмеялась и убрала копыто.

«Ты унизишься, ты? Ты унизишься? Встань. Нагнись и подставь свой зад моему питомцу», — приказала Экселла, влезая в пару обтягивающих кружевных чёрных трусиков с дырочкой сзади для хвоста. Селийна яростно покраснела, но она была хорошей служанкой. Она не протестовала. Она повернулась и наклонилась, и её чёрная юбка горничной была достаточно жёсткой, чтобы, когда она наклонялась, она демонстрировала свой зад. Учитывая, какое она жилистое маленькое создание, у неё была приятная фигура и приятная круглая задница. Элла покраснела при виде этого, но не отвела взгляд. Иметь такую ​​власть, чтобы приказывать этой девушке делать буквально всё, что угодно... она уже чувствовала, что снова становится горячей, даже после отклонения прошлой ночи.

«Хочешь увидеть, как она унизится, питомца?» Бледная дренейка спросила Эллу, которая кусала нижнюю губу, уже жаждая прикоснуться и изнасиловать эту бедную девушку, которая существовала только для того, чтобы служить ей и её хозяйкам по их прихоти. Она догадывалась, что имела в виду дренейка... и была возбуждена этой концепцией, очень возбуждена. Она смиренно кивнула. "Я... я хотела бы увидеть", - ответила она, на что Экселла одобрительно улыбнулась. "Хорошая девочка. Ты слышала её, служанка. Она хочет видеть тебя униженной. Опорожни свой мочевой пузырь, немедленно".

Селин не протестовала, но выражение её лица её не обрадовало. Она закрыла глаза и прикусила губу, слегка вздрогнув, положив руки на колени для поддержки, она очаровательно вздохнула - "О-ох...", выполняя требование. Глаза Эллы расширились, когда она увидела, как внутренняя часть толстых белых леггинсов девушки начинает темнеть, ручейки начинают течь по задней части её бёдер. Она бесстыдно обмочилась, и всё из-за своих требований. Элла покраснела от осознания того, сколько власти и силы у неё было, хотя она была всего лишь домашним животным Экселлы. Она не могла не начать гладить внутреннюю часть своих бёдер, наблюдая, как все эти ручейки объединяются в блестящее тёмное пятно, стекающее по обоим бёдрам светловолосой служанки. Селин ахнула и начала тяжело дышать, чувствуя малейшее удовольствие от того, что её заставляли делать. «А-а-а... Я... Мне нужно было идти... в любом случае...»

Человек с рыжеватыми волосами смотрел и трогал себя. Это завораживало её. Экселла медленно подсаживала её на этот фетиш, но она не понимала, что так нравилось дренею до сих пор. То, что у неё была власть контролировать очень телесные функции этой светловолосой девицы... это было так -развратно-, так похабно, так неприемлемо и неправильно, и именно это ей в этом нравилось. Нежный звук ровного -Ххххххххх - наполнил комнату, когда женщина облегчилась, её бёдра дрожали, она закусила губу и закрыла глаза, влага начала ползти мимо её колен, вниз по задней части ног, капая с её пяток и собираясь в лужицы на королевском пурпурном ковре под её ногами. По её прекрасной пухлой попе бежала отметина отлива, и Элла была заворожена.

"Ты почти закончила?" - со вздохом сказала баронесса дренеев, натягивая платье на тело, проводя руками по нему, чтобы разгладить все морщинки. Нервная служанка сглотнула и послушно кивнула. "Я-я закончила..."

"Хорошо", - резко ответила Экселла, подойдя и шлёпнув её по попе. «Ты грязная сука. Приведи себя в порядок и одень мою любимицу. Она должна быть готова к завтраку сегодня утром», — сказала она, пробежав через комнату к двери, стуча копытами по ковру. «Ч-что у нас будет?» — спросила Элла, радуясь возможности на мгновение отвлечься от чистого эротизма акта, свидетелем которого она только что стала.

Экселла оглянулась через плечо, когда подошла к двери, и самодовольно ухмыльнулась. «Всё, что пожелаешь, моя любовь», — сказала она, выходя из комнаты, и массивные двойные двери захлопнулись за ней.

~~~~

Это всё, что я могу сделать сейчас. Я сделаю больше очень скоро, обещаю

*059*2016-05-10 23:18

Всем привет, извините, что снова так долго. Я немного обленилась, не хочу писать... слишком много перемен в моей жизни сейчас для этого. К счастью для тех из вас, кому нравятся мои истории, мне... *краснею* приказано... поработать над ещё одной частью для вас. Я вернулась в The Old Republic, на свой старый сервер, так что, я думаю, у меня достаточно вдохновения, чтобы написать ещё одну главу The Subjugation of Arcadia Banes. Сцена пыток в следующей, вероятно, будет немного жуткой...

The Subjugation of Arcadia Banes

Часть IV

Дни начали сливаться в один, и разум жертвы медленно менялся. Мизори Макис была хороша в том, что она делала - в этой пытке было больше, чем просто получение информации. Её хозяин дал ей очень конкретную команду - сломать её. Жестокость была естественной для агента разведки - в конце концов, она узнала, что это правда, что все люди - отбросы. Живя на улицах Нар Шаддаа, люди там были отбросами. Работая на нижних уровнях Имперской разведки, вместе с другими инопланетянами, нечувствительными к силе, они были отбросами. Они все были отбросами, потому что никому из них нельзя было доверять — предательство таилось за каждым углом, и во тьме империи в глубине души все люди были пропитаны грехом.

Но она ненавидела их не потому, что они были так жестоки к ней — нет, она ненавидела их, потому что они всегда терпели неудачу. Они не достигли истинной ясности ума, которую мог получить Лорд Ситхов. Как и её хозяин... умываясь в своём освежителе, она дрожала при мысли о нём. Её рука блуждала между её бёдер. Она коснулась себя. Она хотела, чтобы это были его пальцы, а не её.

Ситх не оправдывал то, как они себя вели — то, что они делали. Они искренне наслаждались пролитой кровью, причинённой болью и господством, которое последовало за этим — не как те притворщики на улице, которые оправдывали то, что они украли или кого они убили, исходя из собственных потребностей. Они жадные, жадные, жадные, жадные — Все они! Все, кроме ситхов, её хозяев, были настолько щедры, что делились страданиями со всей галактикой. Так что Мизори вызывала страдания, потому что так было угодно им, и империя становилась сильнее от этого, потому что так было угодно им, и она всегда возвращалась с успехом — потому что так было угодно им. Мизори разорвала бы эту жалкую рабыню на куски и привела бы её к Дарт Инфинитус женщиной, едва способной осознать свою неизбежную судьбу — Первое, что она уничтожила бы, это её сердце...

О, но было бы приятно иметь такую ​​рабыню, как она. Душ тви'лека отключился после стандартных пяти минут — у неё было только достаточно воды, чтобы они оба мылись пять минут в день, один раз в день. Её судно было роскошным, но оно было маленьким и не имело большого количества ресурсов, и намеренно застряло в тайне так далеко от гиперпространственных путей и заправочных станций, что ресурсы, которые она могла унести, были драгоценны. Мизори завернулась в полотенце и вышла из своей ванной. Немного по коридору, туда, где она увидела её — свою рабыню, всё ещё в своей любимой розовой ночнушке и шелковистых обтягивающих брюках, которые были испачканы её многократными несчастными случаями. Её рабыня залезла в её бар с ликёром. Но Мизори не расстроилась — она улыбнулась, увидев её.

Она села на пол, поджав под себя ноги, сжав в руке полупустую бутылку, уставившись на голографию, которая показывала тот же фильм, который она смотрела уже три раза, и она выглядела самым жалким, несчастным существом. Она наполовину попыталась сделать себе макияж, но она забыла, как делать то, что она делала каждый день без своей хозяйки, и это было ужасно, тушь стекала по её щекам от слёз. Мизори подошла и опустилась на колени, на колени, взяла Мист и притянула её к себе. «Вот, вот», — проворковала она с притворным сочувствием, начиная гладить свою лекку, когда та прижала голову к её груди. «Что не так на этот раз, мой питомец? Всё, что ты делаешь, это плачешь. И попадаешь в аварии», — сказала она, злобно ухмыляясь, пока тёмно-синий пришелец не мог видеть её лица.

Мист с радостью обмякла в её объятиях. Это была её хозяйка, её мир и её всё — просто быть одной в душе без неё в течение пяти минут было почти слишком. «Т-ты ушёл, и я...» Она слегка всхлипнула. «Я думала, ты ушла... потому что ты не счастлива... потому что я тебе не скажу...» — сказала она, говоря по кругу, и Мизори нахмурилась. «Ну, питомец, всё, что тебе нужно сделать, это сказать мне то, что мне нужно знать. Я знаю почти всё. Твоё имя, место рождения, твою семью, даже твою группу крови. Где твоя база операций, кто твои связи в преступном мире, кто твои связи в империи...» — проворковала она. «Всё, что тебе нужно сделать, это сказать мне, над чем ты работала до того, как я тебя схватила. Какое оружие у тебя может быть, чтобы бросить вызов Тёмному Совету?»

Но Мист только покачала головой. Она не сказала. «Я не могу сказать тебе, госпожа». Сказала она, и это разозлило Мизори. Она бросила Мист на землю и встала, грубо пнув её в бок. «Почему НЕТ!?» — закричала она на неё. «Это единственное, что осталось, и ты не отдашься! Гипноз, SLV, команды управления, ты не скажешь мне последнее, что мне нужно знать!» Она начала ходить вокруг и кипеть, а тёмно-синий тви'лек просто лежал несчастный и слабый на полу. «Что ты сделала с собой? Как, как ты можешь сопротивляться! О, но мне сейчас всё равно», — проклинала она её, поднимая и ставя на колени. Она взяла что-то с ближайшего стола — поводок и ошейник — и надела на шею Мист, волоча её, как животное. «Ползи!» — закричала она на неё. И она это сделала.

Она заставила бедную женщину доползти до вентиляционного отверстия. Затем она взяла ремни и зацепила их за подавляющие силу браслеты, которые всегда носила Мист, а затем прикрепила их к решётке, в таком положении, что ей пришлось стоять на коленях, широко расставив ноги. «Я возбудилась», — сказала она, ухмыльнувшись, глядя на другую инопланетянку, такую ​​же, как она. Она вытащила узел из полотенца и позволила ему упасть на пол, обнажив её полностью обнажённую в присутствии другой тви'лечки. Она подошла к ней, ровно настолько раздвинула ноги и сильно дёрнула поводок, зажав лицо Мист между своих бёдер.

«Сделай что-нибудь», — приказала она ей. Но приказ был не нужен — безвкусная, уже почти сломанная тви'лечка с радостью начала лизать и сосать, проводя своими сочными губами по безволосым пахам бледно-голубой инопланетянки. "Ммм..." - сказала она со вздохом, когда начала тереться о лицо девушки. "Такая послушная. Ты хорошо используешь свой рот. Ты, должно быть, была такой -шлюхой- до того, как я тебя схватила. Но теперь ты больше не шлюха-"

Мизори оттащила её всего на секунду, заставив её посмотреть на неё, в её глаза, и она наклонилась и нежно положила пальцы на шею Мист, поглаживая вверх, и она сказала ей: "Ты ~туалет~". Мист напряглась, и её глаза расширились - это была мысленная команда. Её колени и её зад начали ощущаться тёплыми. Она посмотрела вниз и увидела, как её ярко-розовые штаны потемнели и прилипли к её ногам, когда её моча хлынула в её штаны, громко ~Хссссшш~ без каких-либо колебаний. Она улыбнулась, увидев это. «Я снова обмочилась, Госпожа», — сказала она, когда её золотая лужа образовалась вокруг её лодыжек и обмакнула её зад в этом вынужденном коленопреклонении, в котором она находилась. Она застонала. «Ах... так тепло, Госпожа. Это так приятно».

«Конечно, так», — ответила ей Мизори с насмешливой усмешкой. «Это всё, что ты делаешь. Ты туалет, как я и сказала. Откинь голову назад, девочка. Я собираюсь использовать тебя». Дымка послушно подняла подбородок, откинула голову назад и закрыла глаза. Мизори раздвинула половые губы двумя пальцами, и её собственная голова откинулась назад, когда она вздохнула с облегчением и начала мочиться на грудь другой инопланетянки, пропитывая её бюстгальтер и ночную рубашку, время от времени попадая своей струёй на рот женщины. Она стекала по её шелковистому, грязному топу, прилипая к животу, капая и впитываясь в уже мокрую промежность женщины, стекая с её задницы и добавляясь к луже вокруг ног.

Мизори ухмыльнулась, увидев, как её рабыня с радостью это приняла. «Вот и всё», — сказала она. Она снова подняла полотенце и вытерлась им, а затем накинула его на лицо Мист. «Я собираюсь пойти и подготовить нашу особую комнату», — сказала она Мист с улыбкой. «Сегодня тот день — я чувствую это. Ты наконец скажешь мне, что я хочу знать. И если я вернусь и найду тебя испачканной, я накажу тебя гораздо сильнее».

И поэтому, когда Мизори ушла по коридору, Мист счастливо улыбнулась, когда задняя часть её брюк начала надуваться, наполняться и наполняться... потому что, в конце концов, какие ещё удовольствия у неё остались в жизни, кроме боли?

*064*2019-01-29 06:10

Мне очень жаль некромантически воскрешать явно очень мёртвую ветку.

Я ничего не писал и не публиковал здесь, о, кажется, целых два года, может больше. Всё было очень... ну, моя личная жизнь никого не касается.

Но вкратце, я не чувствовал никакого импульса писать, особенно такого рода - все мои творческие соки я тратил на ролевые игры в различных играх, в Discord и на других сайтах.

Но только сегодня вечером я думал о чём-то целый день... и я думаю, что должен написать это здесь. Я собираюсь заняться этим прямо сейчас.

Теперь, всем, кто новичок в этой ветке, я надеюсь, вам понравится читать некоторые из моих старых сообщений - пожалуйста, простите любые синтаксические или логические ошибки, так как я обычно не проверяю их и часто пишу их пьяным.

Я должен закончить новую работу задолго до конца сегодняшнего вечера. К сожалению, это не будет продолжением ни одной из моих историй, представленных здесь до сих пор, хотя мне действительно следует закончить «Покорение Аркадии Бейнс», у этой истории настоящий триллер в конце.

Но сегодня вечером я собираюсь написать первую главу серии, которую, как я надеюсь, мне хватит творческих сил продолжить, под названием «Биография туалетной шлюхи».

Пожалуйста, имейте в виду, что я включу в эту историю графическое содержание, и некоторые из вас могут посчитать это неприятным, расстраивающим юмор, как вам и захочется. Также будет пачканье/какашка.

В общем, вот я.

*065*2019-01-29 07:00

Биография туалетной шлюхи

Часть I

Вы хотите узнать обо мне?

Я не уверен, что понимаю. Зачем вам вообще знать, кто я? Я никчёмный, ни на что не годный, дегенерат. Никому не нужно знать, кто я, и, уверяю тебя, всем всё равно. Я годен только на одно: доставлять тебе удовольствие. Разве ты не этого хочешь? Я вижу палатку в твоих штанах. Пожалуйста, позволь мне удовлетворить это. Вот, расстегни молнию, я встану на колени и опорожню мочевой пузырь в штаны, я знаю, как тебе нравится, когда я обмочусь, пока буду сосать твой член.

Ты настаиваешь? Ну, я — если это то, чего ты хочешь, я не скажу «нет». Я не могу сказать «нет». Чего бы ты ни желал, что бы тебе ни нравилось, до мельчайших деталей — я должен подчиняться. Почему? Ну, потому что это... это то, чем я являюсь, для чего я был создан. Подчиняться. Никогда не думать самостоятельно, никогда даже не думать о том, чтобы отдавать приказы кому-то другому или не подчиняться приказу, который мне дан. А-а... видишь? Я такой жалкий, я уже теряю контроль. Видишь ли, я снова обмочился — да, то маленькое пятнышко прямо на коленях. Ну, если ты настаиваешь, чтобы я говорил с тобой, как я сказал, я должен подчиниться, но — но позволь мне прикоснуться к тебе, позволь мне погладить тебя, как я это делаю. Я не могу устоять, видишь ли, я так жажду этого.

Когда я начал использовать свою одежду в качестве туалета? Ну, видишь ли, я никогда — я никогда не начинал пользоваться обычным туалетом. Да, я никогда не садился и не справлял нужду в сортире или ещё где-нибудь. Я мочился и пачкал штаны каждый день, с того дня, как родился. Сначала, когда я был маленьким, ты знаешь — это было необходимо. Я просто не знал ничего лучшего. Меня никогда не приучали к горшку, как большинство людей. Было ли это по небрежности или по жестокости, я не могу сказать — но я могу тебя заверить, позже в моей жизни это стало жестокостью. Не намного позже этого, это стало удовольствием. Ничто не радует меня больше... ничто. Никакого вина, чтобы утолить жажду, никакого изысканного блюда, чтобы утолить голод — нет, я, я не могу быть удовлетворён ничем, кроме как обмочиться и замараться. Хотя секс — и, конечно, насилие, которое естественно с ним связано — это часть голода, тяги, которую я никогда не удовлетворю.

Почему меня не приучили к горшку? Ну, видите ли, моя мать ненавидела меня. Возможно, я не уверен, ненавидела ли она меня поначалу. Она могла просто игнорировать меня, как вещь, досадную помеху. Я никогда не знал своего отца. Он был могущественным, или так я слышал. Повелитель демонов. Да, он спал с одной из своих побед — суккубом. Я наполовину демон. Нет-нет, не волнуйтесь — я не заинтересован в том, чтобы поглотить вашу душу, я всё ещё наполовину человек, в конце концов. Мой отец, да, он... он никогда не был там на самом деле. Я видел его один или два раза, когда был совсем маленьким — возможно, всего два или три. Я помню, с тех пор. Я помню почти всё. Демоны, видите ли, их разум более упорядочен, чем у обычного человека. Возможно, это связано с мутациями. Я не могу вам много рассказать. Поскольку я был наполовину человеком, моя суккуб-мать не хотела иметь со мной ничего общего.

Из чувства долга она увидела, что я не умер в юности. Возможно, она действительно любила моего отца — да, даже суккуб способен любить. Или, возможно, связь была слишком глубокой. Она и он, они — выковали душевную связь. Действительно, нужен могущественный, могущественный колдун, чтобы выковать душевную связь с чем-то таким нимфоманским и ненадёжным, как суккуб. Конечно, она даже не пыталась сохранить верность. Я имею в виду, что она была суккубом, в конце концов. Он отсутствовал так долго, он возвращался только время от времени — возможно, чтобы проверить меня, хотя каждый раз, когда он видел меня, я видел растущее разочарование в его глазах. Однако в столь юном возрасте я не мог понять этот взгляд — только то, что он заставлял меня чувствовать себя никчёмным.

Это было началом всего, на самом деле. Это чувство никчёмности — по мере того, как я рос, я пришёл к... поклонению ему. Оно заставило меня почувствовать себя так, как я не могу описать обычному человеку. Оно заставило меня почувствовать себя... целым. Быть никчёмным, быть мерзавцем, подвергаться насилию. Моя мать, она часто насиловала меня, да. Я думаю, она ненавидела меня — многие супруги были изгнаны, как только они увидели, каким полукровным чудовищем я был. То, как она насиловала меня, начало перерастать в своего рода зависимость. Я питался им — буквально, так же, как суккуб питается похотью.

Ты не знаешь, как это работает? О, конечно, я забыл, не все люди хорошо разбираются в различных аспектах демонов. Ну, суккубы питаются, так же, как мы с тобой едим или пьём воду, поглощая эмоции похоти внутри человека. Они *должны* заниматься сексом — они должны удовлетворять своих партнёров. Это единственный способ для них остаться в живых. Конечно, есть некоторые черты, которые суккубы не перейдут — хотя их немного. Они, конечно, чрезвычайно эгоистичны — поэтому всё, что подвергает их опасности или причиняет им вред, исключено.

Да, это именно то, что — покорных суккубов не существует. Они могут КАЗАТЬСЯ покорными, чтобы вызвать вашу похоть. Суккуб изначально знает, какой у вас самый глубокий, самый тёмный фетиш, и использует его против вас. Даже я могу это слабо чувствовать, хотя для вас это легко — вам нравится смотреть, как я писаю и какаю в штаны. В конце концов, это прекрасно для нас... Я люблю случайности.

Как я уже говорил. Все суккубы любят БДСМ. Однако они будут делать всё, что угодно их партнёру, кроме как подчиняться ему. Все суккубы садисты, видите ли, — мазохистских суккубов не существует. Кроме, возможно, меня... но это потому, что я дегенерат, ошибка. Полукровка.

В конце концов моя мать превратила меня в своего рода раба. Я делал работу по дому — что было, честно говоря, бессмысленно. Это было только для развлечения матери. Мы жили в Нижнем мире, понимаете, где формы и реальность постоянно меняют форму, где нет ничего прочного и высеченного в камне. Мне не нужно было убирать дом — мы могли просто превратить его в чистый дом. Но мать этого не делала — ей нравилось смотреть, как я работаю. Только когда мне было около одиннадцати, она начала осознавать удовольствие от того, что заставляла меня ходить в туалет самостоятельно. Это всегда приводило её в ярость, поначалу — она хлестала меня, била, кричала на меня — «Суккубы не выделяют отходы! Суккубы не едят еду! Мы едим желания мужчин и женщин — и ты НИКОГДА не будешь таким, как мы! Ты жалкий, писающий ребёнок!»

Это была её любимая фраза. Она начала заставлять меня носить ремни с замками, так что даже если бы я хотел, я не мог снять штаны — у меня не было выбора, кроме как обмочиться. По какой-то причине, однако, я никогда не возмущался этим — я принимал это как часть жизни, и когда я прошёл через половое созревание, пачкая штаны, будучи пороченным, обожжённым и оскорблённым — я полюбил это. Это действительно питает меня, так же как похоть питает суккуба. Хотя — мне всё равно нужно есть и всё такое. Если бы я не ел, как бы я обделался?

Моя внешность — что? Ты хочешь, чтобы я описал свою внешность вслух? Ты — записываешь всё это? Как ты можешь так писать, когда я качаю твой член? Я восхищаюсь твоей решимостью. Ты пишешь историю обо мне? Ну, это нормально. Я не против того, чтобы весь мир узнал, кто я. Унижения, которые я бы вытерпела, взгляды, которые я бы ловила, идя по улице — мммм, у меня пена между ног, просто думая об этом. Очень хорошо.

Я человеческая девушка, хотя моя кожа на красочный оттенок розовее, чем у большинства из нас. Маленькие бугорки под моим лбом прикрыты моими длинными, мерцающими рыжими волосами — да, я очень хорошо забочусь о своих волосах и своём теле. Есть изысканное удовольствие в мочеиспускании на красивую женщину, не так ли? Я знаю, что я никчёмна, но я также знаю, что я красива. Все суккубы такие, даже полукровки. Мои глаза нежно-фиолетовые, цвета сирени — отец, видишь ли, у него были голубые глаза, а у демонов они всегда красные. Если ещё раз учесть, кто я, генетически, то я приятна глазу и прикосновению. Моя грудь полная и пухлая, с маленькими розовыми сосками. О, я бы сказала, что я — кубок в четыре камня — достаточно, чтобы заполнить вашу руку, и даже больше. Да — о, да, именно так. Мне нравится, когда вы меня трогаете. Пожалуйста, продолжайте.

У меня задница почти такая же. Она заполняет мои брюки, что действительно подчёркивает, как они выглядят, когда я их пачкаю. Да, я всегда одеваюсь в красное — оно сочетается с моими волосами, волосами длиной до ключиц, которые не совсем прикрывают мою грудь — я держу их подстриженными, так что когда я голая, ничто случайно не закрывает мою грудь. Мне нравится этот алый цвет — он действительно виден, мокрые, блестящие пятна, когда я мочусь — и зад этих брюк навсегда остаётся в пятнах, независимо от того, сколько я их стираю.

В любом случае, я — о. Ох, я — о, простите меня. Такое ощущение, будто я снова обмочилась. Нет, я- уууу, я никогда не устаю от этого, хотя я делаю это каждый день. Я могу это делать, ммууу, я могу делать это по-разному, это- о, это так горячо- о, это делает это интересным. Типа- о, свет, я действительно обливаюсь в этот раз- ты слышишь это? Это ппссссс, мне нравится этот звук. Я полностью, беспомощно писаю. Это восхитительное ощущение... сидя на этом деревянном стуле, я чувствую горячую мокрую лужу вокруг своего зада, слышу, как она капает и разбрызгивается по всему полу. Ах, аххх, я- хозяин, я- уууу, писаю... сама.

Кажется, всё кончено. Думаю, твой член лопнет, если я ничего не сделаю. Извини, я знаю, что ты ещё не закончил, но я... мне просто нужно было обмочиться, я ведь не могу удержать мочевой пузырь. О, да, пожалуйста, я бы с удовольствием это сделал. У меня было много партнёров, конечно, ты знаешь это, но никто из них не наклонял меня на колени и не шлёпал так, как ты. Я мог бы кончить просто от того, что ты меня шлёпаешь.

О, ещё нет, говоришь? О, конечно, я встану на колени. Пожалуйста, умоляю тебя, помочись мне на грудь, мне в рот. Я хочу этого. Мне это нужно... Я ничто, просто грязная... жалкая... туалетная шлюха.

*067*2019-01-29 07:50

Биография туалетной шлюхи

Часть II

О, это было невероятно. Я кончил как минимум три раза. Ты, ты особенный - даже если ты не бьёшь и не оскорбляешь меня так, как я хочу, даже если ты не чрезмерно жесток - мне так нравится, когда ты меня трахаешь. Всё в порядке, не волнуйся. Я полукровка, поэтому я бесплодна - ты не можешь сделать меня беременной. Всё в порядке - мне нравится ощущение твоей спермы, покрывающей внутреннюю часть моих бёдер, высыхающей на моём паху. Она смоется в мои трусики, если просто - ааа, обмочусь, вот так. Нет, всё в порядке, я собираюсь продолжать носить эти штаны некоторое время - если ты сможешь выносить этот запах.

Что я говорю? Конечно, можешь. Ты снова и снова говорил мне, как тебе нравится запах моих обоссанных штанов. Нет, тебе не нужно беспокоиться о сыпи или чем-то ещё - я могу просто развеять их. Видишь ли, когда меня в конце концов выгнали из дома, я присоединилась к монастырю жриц. Не знаю почему, может быть, я думала, что, может быть, я смогу очиститься, излечиться от моих отвратительных, извращённых желаний. Это не сработало — это только усилило их. Это было началом чего-то нового для меня. Несмотря на мои постоянные мочеиспускания, я никогда не мочилась в постель. Это было, когда я пришла в монастырь. Я очень быстро получила репутацию пискари. Жрицы, особенно молодые, могут быть ужасно жестокими девушками. Возможно, это всё из-за долга и поклонения, и отсутствия члена в них, но они могут быть действительно ужасными.

Где-то на второй неделе я проснулась с привязанными к столбикам кровати запястьями. Они сказали, что я должна просто оставаться в постели, больше отдыхать. Конечно, они дразнили меня — они ждали, пока я отчаяюсь. Я до сих пор иногда вспоминаю тот день. От одной мысли об этом я всячески становлюсь мокрой. Я старалась изо всех сил казаться нормальной. Я извивалась, я извивалась, сжимая бёдра, я умоляла их: «Пожалуйста, пожалуйста, отпустите меня!» Я даже плакала. Я помню жестокие взгляды на их лицах, когда они смотрели, как я плачу. Я- уууу, хозяин, могу ли я удовлетворить себя, рассказывая эту историю?

Спасибо. Ох... что я говорила... Я помню полное отчаяние, боль в животе. Я плакала и плакала, и в конце концов я потеряла контроль над мышцами. Я до сих пор слышу, как шипит моя моча, хлынувшая в мою ночную рубашку. Тепло от неё, затопляющее мою задницу. Они были -в восторге-, потому что я плакала более жалко, чем когда-либо. Одна смелая девчонка просунула руку мне между ног, так что я описала и верхнюю простыню — влага была очевидна любому, кто смотрел на меня. Они указывали, издевались и смеялись — и тут кому-то пришла в голову особенно отвратительная идея. Она забралась на мою кровать, раскинула свою ночную рубашку и начала писать прямо на меня, на простыню на моём животе. Потом это решила сделать ещё одна девушка, и ещё одна — в итоге на меня пописали шесть девушек, в общей сложности, и я был весь мокрый, от колен до груди — в собственной моче и в чужой.

Самое восхитительное, что после этого они оставили меня там. Я пропустил утренний звонок, пропустил утренний душ — пропустил завтрак, остался один, в своей воняющей мочой двуспальной кровати, совсем один — неспособный даже прикоснуться к себе. Мои низы пылали всё время. После первого часа я снова обмочился в постель — после второго я наложил в свою ночную рубашку. Эротическое удовольствие было непреодолимым. Я кончил, даже не трогая себя — я извивался и подпрыгивал, и грязь в моих юбках растеклась по всему моему заду и задней части бёдер.

Пять часов спустя меня обнаружила надзирательница, и, даже не успев помыться, я была раздета догола, привязана к столбу снаружи — да, каждая девчонка могла видеть меня голой, с моими собственными экскрементами, размазанными по моей заднице — и хлестали плетью двадцать минут подряд. Я тоже пришла из этого.

Удовольствие от моих несчастных случаев никогда по-настоящему не достигало меня, пока мне не исполнилось одиннадцать, и я всё ещё была под опекой своей матери. Именно тогда она поняла, какое удовольствие она получала, пытая меня и заставляя меня пачкаться. Нет, не волнуйтесь — демоны стареют по-разному, понимаете. Настоящий суккуб — ​​это полностью взрослая женщина к семи годам. Я, в возрасте одиннадцати лет, это было, вероятно, около девятнадцати лет по человеческим меркам. Мои груди и бёдра были почти полностью развиты, и мать нашла новый способ утолить свой голод — трахнув меня.

Я могу честно сказать, что моя собственная мать, возможно, была одним из лучших сексуальных партнёров, которые у меня когда-либо были. Конечно, она была — она была суккубом. Мои собственные извращённые желания насилия и мочи подпитывали её, подпитывали её естественный, инстинктивный садизм. Думаю, в то время это были самые близкие к настоящим любовным отношениям отношения с ней. Она занималась со мной сексом раз в день, что, честно говоря, является проявлением сдержанности для суккуба. Видите ли, они трахаются по несколько раз в день. День за днём, часами за раз, член, язык и киска так или иначе касались материнской паха. Люди, демоны, эльфы, даже животные — однажды она действительно переспала с самим лордом Баал Забубом. Как могло появиться это чудовище! Я три дня оттирал это со стен.

Самый лучший сеанс, который у меня был с ней? Ну... Я был полон, и она, должно быть, почувствовала это — она приковала меня к стене, закинув запястья выше головы. Она сорвала с меня верх, освободив мою грудь и обнажив её — и сначала она приложила к ней лёд. Провела льдом по моим соскам и пригрозила убить меня, если я помочусь. Затем был воск свечи — он обжигал, он так сильно обжигал, после контраста со льдом. Должен признать, я немного обмочился от этого — от боли. Да, даже будучи полудемоном, я раньше обмочил штаны от страха.

Но то, что произошло дальше, было совершенно волшебным. Суккубы очень хорошо чувствуют тела других людей, видите ли, независимо от того, к какому виду они принадлежат — они могут воздействовать на всё, что им угодно, как им угодно. Она потребовала, чтобы я держал его, а затем сделала это невозможным. Она ослабила мои мышцы кишечника и мочевого пузыря. Я помню это, как будто это было вчера — тяжело дыша, потея как свинья, моё лицо горячее и красное, мои сиськи жёстче, чем стальные гвозди. Дрожа с головы до ног, сжимая и сжимая бёдра, тёр их друг о друга, сжимая свой зад. Мне приходилось чередовать контроль, от уретры до прямой кишки — я не могла сосредоточиться на обоих. Мой «груз», за неимением лучшего слова, выталкивался из меня, поэтому я сосредоточилась на контроле, чтобы удержать его — и я полностью обмочилась.

Это было невероятно. Нет ничего более приятного, чем буквально не иметь никакого контроля — никакого выбора в этом вопросе, обмочиться полностью, совершенно, беспомощно. Он хлынул мне под ягодицы, образуя десятки горячих, блестящих ручейков по задней части моих бёдер — мать покачала головой, её чёрные, тонкие волосы колыхнулись, она цокала языком, наблюдая за мной, её хвост порхал взад и вперёд, называя меня жалким. Я рыдала и умоляла немного, и пыталась удержать свой мочевой пузырь — вот тогда и пошёл кишечник.

Я чувствовал лёгкое сопротивление моего дерьма, палатки в моих трусиках - всё как бы остановилось тогда. Я вспотел, содрогнулся - моя мать-суккуб приблизилась, укусила мою нижнюю губу, поцеловала меня, ущипнула мой сосок - она ​​прошептала мне на ухо: "Ты никогда не будешь контролировать", - и затем всё это ушло. Любое чувство контроля, которое у меня оставалось, ушло.

Я хлынул в штаны, как водопад, я с силой обделался, о, звуки, хозяин - хлюпанье, треск и хлопки, палатка в моих штанах вздулась, а затем свалилась в холмик, и я какаю, и какаю, и какаю в штаны, я понятия не имел, что могу даже удержать столько. Я стонал, нет - кричал, от удовольствия, как это произошло. Я никогда не был более грязным, чем в тот день. Она отпустила меня и жестоко отшлёпала - размазала и размазала моё дерьмо по всему телу. Она покрывала меня от бедра до бедра, вниз по задней части моих бёдер к моим коленям, вверх по пояснице, и тогда она раздела меня и начала впихивать в меня свой хвост - моё лицо было вдавлено в мою собственную лужу мочи.

Вот тогда он и пришёл домой. Впервые за целый год он пришёл домой. Мой отец - он всё это видел, он видел, какие ужасные, развратные вещи моя собственная демоническая мать делала со мной. Я потеряла свою семью, после этого - я была освобождена, и мне некуда было идти.

Почему? Ну... потому что он убил её, прямо на месте.

{{32 минуты назад, Melificentfan сказал:

Это было потрясающе, я рада видеть тебя снова

}}

Спасибо!

*070*2019-02-03 11:53

Я ошибочно считала, что я большая девочка, и была надутой и капризной из-за этого. Но в конце концов я оказалась совершенно неправа, а моя мама, которая настаивала на том, что мне нужны подгузники, оказалась права, потому что я обмочилась до того, как дошла до туалета, хотя я почти выполнила поставленную передо мной задачу. В качестве наказания, после продолжительной порки вешалкой для пальто, мама настаивает, чтобы я написала ей эссе на 500 слов о том, почему я была неправа.

Признание писающей девочки-малышки

Я грязная, мокрая маленькая девочка, и я обмочилась, как и следовало ожидать от малыша вроде меня. Передо мной поставили задачу выполнить определённое количество игровых заданий, и я почти справилась, но когда я закончила, когда встала, чтобы пойти в туалет, я сделала три шага и начала писать в штаны. Мои бёдра дрожали, мои ноги дрожали, и я свела бёдра вместе, но этого было недостаточно. Я потеряла контроль над мочевым пузырём и облила мочой все свои штаны. Жалкая маленькая девочка, я бы тоже обделалась, если бы мне нужно было в туалет.

Я маленькая девочка, которая считает себя взрослой женщиной, и я обмочилась и обмочилась в штаны. Мне нужны подгузники. Я была слишком гордой, слишком надутой и непослушной, чтобы думать, что мне нужны подгузники, но я доказала правоту своей мамы, когда обмочила штаны. Моя мама приказала мне убирать за собой, оставаясь в моих мокрых трусиках. После того, как мой беспорядок был убран, меня как следует наказали. Мама заставила меня наклониться на четвереньки и отхлестала меня двадцать пять раз по попе проволочной вешалкой для пальто — тринадцать по одной щеке и двенадцать по другой — по одному удару за каждый год моего предполагаемого возраста.

Несмотря на то, что мне 25 лет, я контролирую мочевой пузырь и кишечник как двухлетний ребёнок. Я позор для себя и всех, кто со мной общается, и мне было бы лучше, если бы меня надели на подгузники, надели на них комбинезон и оставили в кроватке с бутылочкой и нагрудником. Пока я сижу здесь и пишу это, я всё ещё в трусиках, мокрых и липких, и они неприятно липнут ко мне. Если бы у меня от этого появилась сыпь, я бы этого вполне заслужила, потому что мне следовало бы носить пухлые белые подгузники, наполненные детской присыпкой.

Как только моё наказание и моё эссе будут закончены, я собираюсь заказать себе упаковку подгузников для взрослых женщин. Я закажу любые подгузники, которые мне прикажет мама, будь то сдержанные, пухлые и белые или с рисунком принцесс и единорогов. Я слишком невоздержан, чтобы принять это решение самостоятельно. Мне очень повезло, что обо мне так заботятся и дисциплинируют так, как я заслуживаю. Мне говорят, что если я снова обмочусь или обкакаю свои трусики, не получив подгузники, которые мне так явно нужны, мои муки будут в два раза сильнее, и будут продолжать ухудшаться с каждым несчастным случаем, который со мной случится.

Я мочусь в среднем от восьми до десяти раз в день, потому что мой мочевой пузырь очень маленький, и у меня мало самоконтроля. Если бы меня заставили сдерживать его, я уверена, что даже пятилетний ребёнок мог бы обходиться без мочи дольше, чем я. Я такая жалкая, и единственная причина, по которой я не сижу здесь, пишу это в паре трусиков, заполненных дерьмом, заключается в том, что я уже сходила сегодня раньше.

Я очень сожалею о своём дерзком проступке, и это никогда больше не повторится, потому что я усвоил урок своим отношением. Однако я, вероятно, не научился держать его в себе, и полностью ожидаю, что блестящие, горячие мокрые штаны снова будут прилипать к моим ногам в будущем - может быть, даже завтра.
