Хоп Омо (Pokemon S&S)

Автор: heimdal [x] (-)

*000*2020-08-12 23:04

Хоп допил свой третий стакан минералки, он слушал, как его брат Леон рассуждает о достоинствах Мега Чаризарда X против Мега Чаризарда Y, хотя, учитывая, что мегаэволюция была запрещена на соревнованиях Галар, Хоп слушал лишь вполсилы. Леон только что вернулся с международного соревнования, и Хоп, жаждущий услышать об элитных тренерах из других стран, предложил угостить его обедом. Едва они успели выпить, как Хоп сделал неудачный комментарий о конкурентоспособности Чаризарда (Леон поразительно проиграл чемпионке по имени Синтия и её скрытно владеющему камнем Гарчомпу), что привело к 40-минутному (40-минутному!!) отступлению от темы. всё, что связано с Чаризардом.

Они закончили трапезу, и Хоп уже собирался назвать это поражением, когда Леон внезапно сел. «Чувак, я утомляю тебя этими разговорами о Чаризарде? Извини, братан, ты знаешь, я могу немного увлечься… — Он виновато улыбнулся и почесал затылок, — Давай выпьем пива, и я расскажу тебе то, о чём ты действительно хотел услышать. Хоп с энтузиазмом согласился; формально он не достиг совершеннолетия, но бывшего чемпиона никто не собирался спрашивать. Когда официантка принесла пол-литра для каждого из них, Хоп почувствовал укол в мочевом пузыре, не ушёл с тех пор, как я проснулся, но если я сейчас пойду в туалет, неизвестно, о чём будет говорить Леон, когда я вернусь… жёсткий верх тогда это губа.

Спустя две кружки пива братья наконец закончили. Когда разговор замедлился, Хоп понял, как сильно ему нужно помочиться. Он огляделся и с удивлением понял, что в ресторане в общей сложности 0 туалетов, что, здесь нет туалетов? Какой чёртов ресторан не имеет туалета в 2020 году? «Ой, давай сваливать», — предложил он Леону, который кивнул и подписал счёт (в конце концов он согласился заплатить, «как будто я заставлю своего младшего брата заплатить за еду!»). К сожалению, учитывая популярность, братья привлекали внимание, куда бы они ни пошли, и Хоп не осмеливался скрестить ноги или взяться за промежность. У каждого есть мобильный телефон, и нельзя рисковать тем, что кто-то получит фото подающего надежды тренера, который держится, как маленький ребёнок. Он заставил себя пройти прямо через ресторан и наружу. Хоп повернулся к своему брату: «Эй, прежде чем мы вернёмся, мне действительно нужно…»

Его оборвал громкий и неприятно знакомый голос «ТЫ!» Хоп в агонии обернулся и увидел, что к ним шагает новый лидер спортзала Галара Беде. Хоп внутренне простонал не сейчас, почему этот придурок появляется в самый неподходящий момент. Беде усмехнулся: «Я заметил, что ты не участвовал в международном турнире, что неудивительно, учитывая состояние, в котором находится твоя команда». Несмотря на свой отчаянный мочевой пузырь, Хоп попался на приманку, «говорит парень, который получил свой тренажёрный зал только в качестве утешительного приза от дряхлой старушки, одержимой розовым». Беде рявкнул на это: «Хорошо, тогда сразитесь со мной здесь и сейчас, 6 на 6, — он повернулся к растущей толпе, — как насчёт этого, ребята, хотите увидеть показательный матч?» Толпа взревела в знак одобрения, а Хоп впал в панику, такого НЕ бывает, гах, но Беде меня реально бесит… Думаю, я всё равно быстро покончу с этим.

«Сливеон, пожелай!» Когда Сливеон подчинился приказу Беде, Хопу хотелось закричать, этот грёбаный придурок просто буксует, если бы я не был так отвлечён, что потерял Корвинайта I… его схватил спазм, и ему потребовалась вся сила воли, чтобы не схватить его за промежность, но он был почти уверен, что пролил несколько капель. Чёрт, не могу поверить, что я на самом деле сливаю, я думаю, мне придётся бросить спичку, почему это происходит со мной???. «Дубвул, б/у, э… рычание!» Хоп мог слышать ропот толпы при этом («он только что сказал рычать?!» «Это какое-то дерьмо уровня ловца жуков»).

Даже несмотря на то, что Хоп преднамеренно делал плохие ходы, Беде потребовалось мучительно много времени, чтобы прикончить его. Хоп был уверен, что скоро прочитает о своём унизительном поражении в местных блогах, но если он не уберётся оттуда, то проигранная битва будет меньше всего его беспокоить. Тем не менее, толпа к настоящему времени стала большой, и он отказался усугубить своё унижение, бросившись в туалет даже после своего поражения, да ладно, Хоп, тебе 15, и кто слышал о 15-летнем подростке, который мочится им в штаны, ты можешь держать это сколько угодно, просто будет очень больно. Он быстро пошёл к метро, ??ведя за собой растерянного брата.

Было уже поздно, и метро, ??к счастью, было пустым. Удары и холодный воздух, однако, довели Хопа до предела, заставляя его протекать по несколько капель каждые 20 секунд или около того. Он не думал, что его тёмные штаны что-то выдавали (он не смел смотреть), но знал, что его боксёры стали довольно влажными. Чёрт, если я что-то не сделаю, я… я действительно могу попасть в аварию. Леон наблюдал за очевидным дискомфортом своего брата и, наконец, заговорил: «Эй, братан, ты хорошо себя чувствуешь?» Наедине с Леоном Хоп, наконец, сдался и скрестил ноги, упираясь рукой в ??промежность: «Мне нужно поссать, это, э-э, довольно плохо». Хоп покраснел при этом признании, но скрывать это от него было бесполезно. Леон, обнявший его, сказал: «Просто держись, мы будем на нашей станции через 10 минут, можешь сходить в туалет». По правде говоря, Хоп не был уверен, что сможет продержаться 10 минут, но ему удалось продержаться, пока их поезд, наконец, не остановился в Веджхерсте.

Хоп вылетел из поезда и побежал в в*нную, почувствовал, что опять начинает течь, но побежал вверх по лестнице и за угол в туалеты. Он подошёл к двери и был в ужасе, обнаружив, что она заперта, с табличкой «публичный доступ после 9 вечера невозможен, обратитесь к дежурному за ключом», отчаянно танцуя, он побежал к будке дежурного, но обнаружил, что она пуста, блядь, вероятно, покурить. или что-то, кто оставляет дежурную будку без присмотра! В этот момент он почувствовал, как моча ползёт вверх по его члену, несмотря на все его попытки вытащить его обратно. Какая-то часть его знала, что если он начнёт идти, то не сможет остановиться. Он посмотрел на наружную дверь, должен ли я просто выйти на улицу в грязи, что мне делать, чёрт возьми, что мне делать … моча на мгновение зависла на кончике его члена, и слёзы выступили в его глазах, когда моча начала проливаться выходит в стабильном темпе.

Боже мой, я на самом деле мочусь, этого не может быть… Хоп с ужасом осознал, что теперь он плачет не на шутку, здорово, теперь я тоже рыдаю, я чувствую себя грёбаным 5-летним ребёнком, подумал он. несчастно, когда он опустился на пол. Леон, наконец, поднялся по ступенькам и окинул взглядом ситуацию, покраснев, но спокойно подойдя к своему брату. — Вот, — мягко сказал он, оборачивая свой плащ вокруг талии Хопа, как юбку, — ты должен был сказать что-то раньше, — усмехнулся он. — Я не хотел смущать тебя, — всхлипнул Хоп, протирая глаза и возвращая себе самообладание. Леон вздохнул: «Да ладно, ты же знаешь, что я всегда прикрою твою спину, тебе не стоит обо мне беспокоиться». Он нежно взъерошил волосы Хопа: «Мама и папа, наверное, уже спят, и это место пусто, это будет нашим секретом». Он помог Хопу встать и обнял его за плечо, выходя из вокзала и оставив большую лужу для несчастного дежурного.

