Леди продолжает мочиться! Приключение Омораси Исекай!

Автор: Keita123

*000*2023-03-30 00:38

«Что…»

— Н-ни за что…

— Я-я теперь девушка?

Всё произошло в мгновение ока.

Моя скучная жизнь закончилась из-за простой глупой ошибки.

Когда я переходил дорогу, я не увидел приближающийся ко мне грузовик, что привело к моей разочаровывающей смерти.

У меня даже не было воспоминаний о моей жизни. Всё просто почернело.

А потом, когда я очнулся, я был в теле этой девушки.

Массивная грудь, задорный зад, шелковистая гладкая кожа, длинные и развевающиеся седые волосы — по общему мнению, она была красавицей насквозь.

И уж точно не я, так как я всё-таки был парнем.

Подождите, может быть? Я перевоплотился в новый мир, как в тех романах? Эта комната выглядит прямо из средневековья. Ни малейшего признака электричества.

«Ты прав! Я привёл тебя в этот мир!»

Яркий свет ворвался в комнату из зеркала, в которое я смотрел, предвещая появление женской фигуры, стоящей с улыбкой на лице.

«Приветствую, мой прекрасный смертный! Я Эрис, богиня этого мира, и я ответственна за то, что привела тебя сюда из твоего мира!» — сказала она с безжалостной золотой улыбкой.

У меня отвисла челюсть.

Ч-что она только что сказала? Она... она Богиня?

Я-я полагаю, что она действительно похожа на неё... эти длинные ноги, эти массивные груди, и её общая аура и красота... она определённо похожа на Богиню...

«Теперь, нет нужды удивляться. Я знаю, что моя красота может быть весьма очаровательной». Она играла со своими волосами правой рукой, хихикая при этом. «Сосредоточься, хорошо? В конце концов, ты должен научиться жить в этом мире. Так что слушай. И слушай хорошенько!»

Я молча кивнул, совершенно потеряв дар речи в её присутствии.

«Прежде всего, теперь вы Лилиана Виндзор, единственная дочь прославленной дворянской семьи Виндзор. И мир, в котором вы живёте, действительно соответствует вашим предсказаниям. Это мир мечей и магии, монстров и авантюристов. где можно развлекаться сколько угодно!» Она положила руку на грудь с гордой улыбкой.

Моё лицо стало хмурым. Сложив руки под грудью, я ответил: «Ты думаешь, это шутка? Видеоигра — это одно, но сражаться с монстрами в реальности — это слишком опасно! Я даже не знаю никаких боевых искусств для начала!

— П-подожди, я ещё не закончил! Богиня в панике замахала руками. «Поэтому я благословляю тебя! Особые способности, которые могут сразу же сделать вас по-настоящему сильным!»

Я поднял брови. «Обманы? Начни говорить».

«Сначала обо всём по порядку. Поднимите статус своего персонажа».

«Персонаж… статус? Как в ролевых играх?»

«Да, да, именно так! И вы делаете это, просто проводя рукой по воздуху, думая: «Я хочу открыть своё окно статуса!»

«Подождите, откуда вы знаете о ролевых играх?» Я спросил.

«Почему, я посещаю ваш мир время от времени, вы знаете!» Она улыбнулась.

Действительно? Я не могу представить, чтобы она ходила в этом наряде, не привлекая внимания людей.

Если, конечно, она не отправится в Акихабару. Тогда она может просто записать это как косплей.

Хотя, с её внешностью, я могу себе представить извращенцев, глазеющих на неё повсюду.

Я поднял правую руку и сделал движение, как она сказала. Всё это время я сосредоточивал свой разум, требуя появления экрана состояния.

Положение дел

Имя

Лилиана Виндзор

Сила

Д

Ловкость

Д

Интеллект

Б

Ловкость

Е

Удача

С

Харизма

Б

Сила мочевого пузыря

С

Сила кишечника

С

QP, чтобы потратить

0

Черты

Возлюбленный Богиней

Обладает благословениями, данными Богиней

Омо любовник

Тот, кто любит омораси

Я потёр лоб. «Ждать». Я посмотрел на Богиню. «Почему здесь сила мочевого пузыря и кишечника? А Омо Лавер? Я покраснела.

— О, не надо стесняться. Богиня хихикнула. — Я очень хорошо знаю твоё маленькое хобби. Она подмигнула. «И я хочу, чтобы вы свободно наслаждались этим в этом мире, поэтому я дам вам этот чит».

Внезапно передо мной открылось голубое окно сообщения.

Полученная черта:

Обменник статусов

«Обменник статуса?» Я поднял брови.

«С его помощью у вас есть возможность обменять силу мочевого пузыря и кишечника на другие характеристики! Например, когда вам нужно больше Силы, вы можете понизить Силу мочевого пузыря на единицу до D, чтобы поднять её до C. Однако вы можете делать это только один раз в день, — объяснила она с улыбкой.

Итак, я буду более уязвим для несчастных случаев в обмен на то, что стану сильнее…

— Это… это совсем не хорошо! Я протестовал. «Это означает, что у меня вообще не будет никакого контроля, если я хочу максимизировать свою статистику! Моя общественная жизнь будет разрушена!»

«Это захватывающая часть, не так ли?» Она снова хихикнула. «Ты можешь дойти до туалета? Я думал, тебе это нравится».

«Я… я знаю! Но это не значит, что я хочу…

«Позвольте мне дать вам подсказку. Этот показатель обаяния не просто делает вас более очаровательным для других. Чем больше у вас его, тем менее позорным будет, если вы попадёте в аварию».

— А?

«Имеется в виду, что вы должны повысить его уровень, если хотите быть в безопасности». Она подмигнула.

Ты шутишь, что ли? Повышение моей харизмы сделает так, что люди не будут смеяться, если я попаду в аварию на их глазах? Это невозможно! Всем известно, что взрослый, который писает и гадит, не считается взрослым!

«Да, и ещё одна вещь. Я дам вам ещё один чит, который может вам понравиться. Дополнительный, если хотите.

Полученная черта:

Омовижн

«Благодаря этому вы можете видеть показания мочевого пузыря и кишечника у себя и у других!»

Ого, датчики мочевого пузыря?

Я посмотрел на своё тело, сосредоточившись на вызове упомянутого датчика. Я не могла видеть свой мочевой пузырь из-за того, что мешала большая грудь.

И тут же появилось новое окно.

Мочевой пузырь: 50/100

Кишки : 50/100

Они наполовину заполнены?

Внезапно я заметил тупую тяжесть в промежности, сопровождаемую лёгким урчанием в животе.

Лёгкая потребность пописить и покакать. Примерно так с этими цифрами.

Как насчёт неё?

Я посмотрел на Богиню, и сразу же отобразился её датчик.

Мочевой пузырь: 850/1000

Кишки: 800/1000

Ого, тысяча? Это очень много по сравнению с моим! Хотя я полагаю, что для богинь естественно иметь такие удивительные способности.

Тем не менее, не слишком ли это много? Разве она не должна быть в отчаянии прямо сейчас?

Конечно же, мой прогноз оказался верным. Это было неуловимо, но я мог видеть на ней признаки отчаяния, главным образом, она двигала ногами вперёд и назад, а её левая рука время от времени тёрла живот.

Блин, почему она не справилась перед этим?

«Удовлетворён? Я полагаю, что это окажется полезным позже, когда вы сможете редактировать мочевые пузыри других людей». Она подмигнула.

— Подожди, я могу это сделать?

— Не сейчас, глупыш. Вы должны потратить свои QP, чтобы купить его». Она хихикнула. «Очки квестов, кстати. Вы получите его после выполнения квестов, которые я вам даю. Так!»

Полученный квест:

Леди не может удержаться!

· Обмочитесь после того, как ваш датчик мочевого пузыря достигнет 95 или более.

· Испачкаться после того, как ваш калибр кишечника достигнет 95 или более.

«Ч-что? Что это за квест?!

«О, давай сейчас». Богиня хихикнула. — Только не говори мне, что тебе это не нравится!

«Подождите, я не собираюсь ссать и гадить на публике только для вашего развлечения!»

Однако, прежде чем Богиня успела ответить, в дверь постучали.

— Леди Виндзор, вы ещё не встали? Женский голос позвал снаружи.

«Ну, вы бы посмотрели на это?! Моё время истекло! Ну удачи!»

— Подожди, не…

Слишком поздно. Богиня уже исчезла из зеркала.

«Я захожу!»

Прежде чем я успел что-то сказать, в комнату вошла девушка в платье горничной.

*002*2023-03-30 03:43

{{1 час назад, Red31299 сказал:

Только первый пост, а уже хочется ещё...

Отличный материал, Кейта! С нетерпением жду следующих постов.

Будет ли «участие публики» иметь значение, или вы уже решили, что это будет исключительно ваше решение?

}}

Хм, не думаю, что будет участие публики. Но не стесняйтесь предлагать идеи!

*005*2023-03-30 06:54

{{3 часа назад, Red31299 сказал:

Справедливо. Время попробовать и поработать над ухудшением воздержания у всех~

}}

Это может быть потенциальным навыком. Как аура, которая уменьшает максимальный мочевой пузырь и кишечник.

Или просто обычное заклинание перемещения мочевого пузыря.

