[League of Legends] Мучения Акали

Автор: dodedrea [x] (-)

*000*2014-02-14 02:35

Небольшая (по просьбе) история с участием персонажа из игры League of Legends.

Это был действительно ужасный способ умереть.

От неё зависело множество жизней других людей, и именно так их зависимость окупилась.

…

И вот она была, обрушивая на них всю сцену. Неприятно знакомое ощущение тепла на её плече означало, что струйка крови продолжалась. Рана вызвала приступ боли у маленькой испуганной Акали, на мгновение схватившей её за руку. Она пряталась под пеленой тени, но в этот момент она была преследуемой и дальше, чем когда-либо, от охоты. Обильная струйка дыма скрывала каждое её движение, но даже эта милая спасительница исчезала в считанные мгновения. Адреналин в её измученном теле подталкивал её вперёд, но ниндзя балансировал на тонкой грани между жизнью и смертью.

Мышцы Акали напряглись от безбожного возбуждения, раздражающего напоминания о том, как далеко зашла маленькая ниндзя. В нескольких шагах от истощённой девушки образовался танцующий смутный силуэт, змеевидный хвост фигуры бешено дёргался из стороны в сторону. Дым начал рассеиваться, и в поле зрения периодически поблёскивали зелёные чешуйки. Был отдалённый лязг и лязг боя между мечами и щитами, но это было гораздо более личное. Кровопролитие и крупномасштабная битва были чистым белым шумом для конфликта, два чемпиона слились в замысловатом танго клинков и клыков.

В нескольких метрах от напряжённой чемпионки вырывается ядовитое фиолетовое облако, вызывая тревожную дрожь на её коже. Её тело дрожало в предвкушении момента, когда её местонахождение станет известно ещё раз, когда опасность неминуема. Кассиопея, змеиный браслет, лежала, ожидая, когда её противник снова покажет своё лицо. Заключить сделку в вечной каменной шкатулке, увековечить в каменной тюрьме. Один короткий взгляд в неподходящее время, и её тело перестанет двигаться.

Жестокая битва была постоянной, подлинной проверкой на истощение между двумя сторонами со всеми её быстрыми движениями и обменами. Акали была больше, чем просто боевой оппортунист, она принадлежала к родословной и занимала позицию блюстителя баланса. Колеблющийся ниндзя ловко схватил её за пояс, собирая зелье здоровья для подготовки, так как момент истины был всего в нескольких секундах. Поспешно маневрируя, изящная девушка быстро хлопает пробкой с зельем и выпивает его содержимое, спустив тканевую маску, не заботясь о том, чтобы оставшиеся капли скатились по её щеке. Странное охлаждающее ощущение, похожее на ментол, ударило по горлу целебными свойствами целебного зелья, тут же начало творить своё волшебство.

Через несколько глотков стеклянная бутылка оказалась в руке Акали пустой, если не считать нескольких капель, катившихся по дну, прежде чем положить её обратно на ремешок. Это заставило молодую девушку остро осознать другое побуждение, к которому стремилось её тело, жидкость от зелья вызвала резь в её мочевом пузыре. В крепкой хватке обе заточенные камы стояли наготове для неизбежного применения. Холодная сталь блестела на всё ещё открытой части, чудесным образом не запачканной кровью и окалиной. Для финальной схватки это будет продолжение её тела, теперь дрожащего от предчувствия. Акали смутно ощущала онемение своего мочевого пузыря на мягком, но тугом материале её наряда, но под рукой были гораздо более важные дела.

Раскрытая жёлтая сфера, неумолимый взор змей пронзал постоянно угасающий дым и портящуюся пелену. За мгновение до того, как реакция стала возможной, перед ниндзя появилось шипящее облако кислоты, заставившее её поднять свои камы и руки перед своим телом, чтобы заблокировать то, что она могла. Тонкий слой едкого яда пузырится на её обнажённой коже, боль заставляет девушку тихонько вскрикнуть. Затаив дыхание, Акали шаркает по ближайшему большому кусту, чтобы временно восстановить силы. Обезумевшая чемпионка выпивает ещё одно быстрое зелье, ещё раз дразня её пропущенный сигнал тела и вдыхая немного больше жизни в ошеломлённую женщину. Несколько капель зелья пропитывают её маску и стекают вниз к поясу, пока она неуклюже пьёт, пока может. Срочный пульс из её истерзанного мочевого пузыря снова игнорируется, приоритетом является выживание.

Это было так, это ДОЛЖНО было быть. С новым чувством решимости и благоговейной настойчивостью она взглянула ярким зелёным глазом, чтобы определить свою цель, огромную змею, готовящую ещё одну ядовитую атаку на куст, который она занимала. Первым звуком был вдох ошеломлённой Акали, за которым последовал второй, проникающее касание лезвия по чешуе. Член Кинко вкладывает огромную силу в прыжок и почти мгновенно бросается к своей цели, камас в наборе. Свернувшаяся кольцом змея, явно не готовая к удару, испускает устрашающее шипение и пронзительный крик, когда лезвия вонзаются в её тело. Камы встречают сопротивление, закалённые чешуйки замедляют удар и уменьшают урон. Увидев открытие, следует вторая такая же сплошная косая черта, её исполнение безупречно. В третьих.

Пришло время закончить это раз и навсегда третьим чистым ударом. Подлая Кассиопея была выведена из строя от приближавшихся смертельных ударов, её тело корчилось от боли и тоски. Внезапно тисковая хватка на её правой руке каме ослабла, а затем и на левой. Напряжение в её животе медленно нарастало, раны всё ещё сильно щипали. Тело Акали достигло своего предела даже в том наилучшем состоянии, в котором оно находилось, в то время как миниатюрная девушка боролась за внутренний покой, её утомлённые мускулы и сухожилия не могли больше подчиняться веским командам. Она запаниковала, кувыркаясь в ближайшие кусты, чтобы собраться с мыслями и переоценить. Её противник зарычал и зашипел в её направлении, прежде чем раствориться в темноте: «Акали, мы ещё не закончили. Будет так здорово покончить с этой жалкой родословной, но, к сожалению, на другой день».

Перспектива окончания боя была заманчивой, но выживание казалось лучшим вариантом. Тяжёлый болезненный вздох вырвался из плетущегося ниндзя, когда она прислонилась к довольно большому камню. Акали просто стояла там, почти сразу снова осознав шум войны вокруг себя. Её тело пульсировало и болело даже за несколько минут отдыха. Маленький ниндзя позволяет своим камам упасть на землю с грохотом и кладёт одну руку на измученный мочевой пузырь, только сейчас до неё дошло, как сильно ей пришлось идти, вмешательство Кассиопеи оттолкнуло желание. Убийца Кинку осознаёт, насколько сильно это желание и сколько волн её тело сдерживало. За гранью рациональности, пробормотала она себе под нос,

«Нет нет нет. Эликсир прошлого!» Теперь всё щёлкало, большой синий эликсир частично был причиной нынешнего состояния, но её пренебрежительное отношение к телу никоим образом не помогало. Они назвали его Эликсиром гениальности, жидкостью, приготовленной из нескольких местных трав и ингредиентов, к несчастью для любого мага, а также сильным мочегонным средством. Для тех пользователей это была известная чума, неизбежная опасность, которая в конце концов пришла. Любой пользователь магии знал об этом как об известной опасности, такова была цена такого временного знания. Знание источника ничуть не облегчило теперь внутреннюю борьбу, она должна была уйти, и она должна была уйти сейчас.

С постыдной неуклюжестью для такого подвижного человека Акали неловко возится с зелёной тканью с красивым узором, пытаясь опорожнить такой растянутый мочевой пузырь. У неё не было времени, чтобы вернуться в их базовый лагерь, это заняло бы решающее время и раскрыло бы её затруднительное положение для всех, не говоря уже о её неудаче в том, чтобы положить конец жизни змея, извергающего яд. Манящее тепло украшало переднюю часть её наряда, теперь её тело брало всё под свой контроль. В последней отчаянной попытке Акали выхватывает пустое зелье из петли на поясе и пытается расположить его под собой. Когда она пытается одной рукой поставить бутылку, а другой передвинуть свой наряд, напряжение заставляет её терять концентрацию. Бутылка неуклюже падает на землю, ударяясь о землю внизу и разбиваясь. Акали молча проклинает себя и своё затруднительное положение.

Под покровом ночи влажное пятно было почти невозможно обнаружить, если только специально не искать его, но оно было там. Тёмно-зелёное напоминание о шлюзах, которые едва держали закрытыми. Ощущение онемения начало переходить в резкую острую боль, мочевой пузырь умолял тело отпустить его. Её рука настаивала, удерживая свою женственность в попытках удержать её, чтобы найти лучшее место, но это был проигрышный аргумент. С громким стоном струя сдерживаемой мочи вырывается из её лап и змеится вниз по обнажённой ноге. Тёплое ощущение и ожидание облегчения искушали её измученное тело, всего лишь краткий взгляд на то, как сильно она сдерживала его. Ноги Акали начали трястись, бремя быстро достигло апогея и неконтролируемого уровня. В неудачной попытке избавить свою одежду от дальнейшего насыщения, миниатюрный ниндзя неуклюже хватается за ткань, чтобы отвести её в сторону, но даже это усилие приводит к ещё одному нежелательному выбросу жидкости.

От встревоженной девушки от контраста прохладной осенней ночи и разворачивавшейся тёплой аварии от растерянной девушки валил мягкий шлейф пара.

«Пожалуйста! Не этот! Не сейчас!» — прошептала она сама себе, всё ещё прячась в большом кусте. Это была мольба, которая дошла до молчаливых ушей, золотая жидкость продолжала медленно ускользать из неё по крупицам. Единственное влажное пятнышко размером с пятнышко на её одежде увеличилось в несколько раз по сравнению с первоначальным размером, ещё больше подчеркнув её выпуклый мочевой пузырь, растянувшийся на ткани. Между её широкими бёдрами была остро заметна выпуклость, визуальная демонстрация всего содержимого, которое умоляло быть высвобожденным.

Битва продолжалась достаточно долго. В то время как смертельная битва с ужасной Кассиопеей закончилась короткой, но сладкой победой, сохранение полного баллона мочи, наполнившего её маленькое тело, привело к унизительной утрате.

Глаза Акали тут же наполнились слезами, когда струйка превратилась в крошечный поток: «Убийца вроде меня…», — она сделала паузу, боясь произнести это вслух.

«… Совсем как маленькая девочка, такая жалкая».

Изумрудные глаза ниндзя посмотрели вниз, чтобы осмотреть растущий ущерб от её аварии, изо всех сил пытаясь сдержать слёзы, которые ещё не вырвались наружу. В этот момент было бесполезно стягивать её трусики в сторону, так как ворота были открыты, и громкое шипение стало дополнительным подтверждением. Полосы мокрой и тёмной материи вились вокруг её высоких зелёных носков, ещё один унизительный признак её тщетной попытки остановить мочевой пузырь. Акали, в конце концов, сдаётся и расслабляет своё тело, позволяя потоку нарастать до полной силы. Унизительное шипение исходило от струи, так быстро покидающей её тело, несмотря на ткань её одежды. Её грудь начала вздыматься, а дыхание стало тяжелее, давление и усилие удержания больше не вызывали напряжения. Смущающее тепло было почти желанным из-за того, что ночь была довольно прохладной, но она не хотела мириться с таким состоянием. Сдерживаемая моча с силой вырвалась из неё, теперь ниндзя беспомощно мочилась.

Её изумрудные глаза следили за тем, как по её ногам змеится то, что не идёт прямо к земле: «Прямо как мальчишка… Я промокла. По крайней мере, никто не видел».

Словно добавочное оскорбление, запах аварии донёсся до её носа, стараясь сохранить её в реальности. Волны мочи начали постепенно утихать, давая бедной, теперь испачканной девушке момент ясности. Чемпион робко отступает от лужи на земле под ней, стараясь быстро дистанцироваться от своего несчастного случая. Девушка с маленьким телосложением всё ещё чувствовала лёгкую боль в теле от того, что так долго сдерживалась, ещё одно наказание за то, что она мочилась. Это было что-то, что нужно было вытеснить из её памяти, как только она смогла. Температура поспешно превращала тепло в леденящую прохладу, пора было возвращаться назад, прежде чем очередная волна битвы сметёт её. Даже сейчас, стоя в одиночестве в кустах, Акали мысленно слышала, какие мучения причинят ей её союзники. Почитаемого убийцу опустили до уровня маленькой девочки в результате несчастного случая.

Бонусное изображение League of Legends !: у Сорака похожая проблема на нижней полосе.

*002*2014-02-16 06:01

{{

Это было потрясающе, и мне, как игроку League of Legends, приятно наконец-то увидеть что-то на одном из чемпионов! :)

}}

Благодарю вас! Я думал о том же, удивлённый тем, что его ещё не было.

Не знаете, для какого чемпиона написать рассказ в следующий раз? Возможные предложения?

