Отчаяние пописить во время полёта на самолёте — часть 1

Автор: RoTracksuitWet [x] (-)

*000*2018-03-03 17:59

ПРИМЕЧАНИЕ! Следующая история НЕ РЕАЛЬНА!

После трёх недель скуки я решил полететь самолётом в Нью-Йорк. Потому что это один из самых больших городов в мире, а также я хотел бы путешествовать.

Я положил в свой рюкзак несколько закусок и банок из-под газировки, а свою одежду в чемодан, и прежде чем уйти, я сначала проверил, не забыл ли я что-нибудь. Я тоже очень зациклен на проверке. Я вышел из дома и направился в аэропорт. Я ждал, пока люди передо мной сядут в самолёт, пока я тоже не смогу сесть. В этом самолёте много людей, похоже, все хотят путешествовать. Я сел на своё место, внутри было немного тепло, так что после этого я очень хотел пить. Я открыл банку газировки и начал её пить. Я тоже был голоден и открыл пачку чипсов, они были такими солёными, что меня ещё больше мучила жажда.

Поэтому я открыл ещё одну банку с газировкой, пока не почувствовал себя лучше. Но я понял, что забыл пописить, прежде чем смогу летать. Но это было не так уж плохо, так как я ничего не чувствовал, а также есть туалет, как и везде, но встать можно, только если не пристёгнуты ремни и нет турбулентности. Я предполагаю, что шансы очень редки, поэтому я совсем не волновался. А ещё я понял, что туалет находится всего в 4-5 м от меня. Через полчаса я закончил есть и пить и спокойно остаюсь на своём месте.

Я хотел сыграть в игру: если позывы к мочеиспусканию усиливаются и я больше не могу их сдерживать, я подожду ещё 15 минут, пока не наступит время для перерыва в мочеиспускании.

Поэтому я остался на своём месте, не думая о своём желании. Я посмотрел в окно, чтобы избавиться от скуки. Я начал чувствовать небольшую боль в мочевом пузыре. Но я не хотел вставать, потому что продолжал свою игру. Мне также нравится сдерживаться или быть очень отчаянным, пока я не почувствую, что не могу это контролировать, и я пойду в в*нную как можно дольше. Ещё минут 40 мне казалось, что в мочевом пузыре находится половина мочи. С этого момента я начал ёрзать на своём месте и засовывать руки в промежность и сжимать член. Через 15 минут мой мочевой пузырь уже наполнен, но я продолжал свою игру: я останусь здесь ещё на 15 минут, пока не смогу сходить в туалет.

Так что я держусь за промежность всё остальное время, а также начал постукивать ступнями по полу и постукивать руками по бёдрам. Но угадайте, что произошло дальше, я услышал звук. Похоже, горел знак ремней безопасности. Я начал волноваться в этот момент, а также потому, что моя игра «запрещает» мне идти в туалет, потому что оставалось всего 5 минут. Так что я встал, пока не придёт время. Я проверил самолёт, чтобы увидеть, не идёт ли кто-нибудь, но… Когда время вышло, кто-то появился передо мной. Это была стюардесса (женщина-стюард) и спросила меня:

Она: Сэр, почему вы встали? Пожалуйста, вернитесь на своё место.

Я: Мисс, мне очень нужно пописить. Я обещаю, что вернусь очень быстро и останусь на своём месте с ремнями безопасности. Я могу идти?

КАК ВЫ ДУМАЕТЕ, Е¨ ОТВЕТ? СКОРО ВТОРАЯ ЧАСТЬ!!!

