Путешествия Лорен

Автор: db218

*000*2024-09-16 12:05

Это было изменением старой истории, и она развивалась в совершенно другом направлении. Это могло бы открыть другую дверь, но мне всё ещё нужны идеи. Наслаждайтесь!

*Предупреждение о грязном контенте: серьёзно, если вы ещё не знаете.*

Лорен ушла несколько недель назад с её последнего эпизода, но не забыла, как сильно её возбуждали её маленькие приключения. Когда босс сообщил Лорен, что она отправляется в ночную поездку на конференцию на другом конце страны, она решила, что это хорошая возможность сделать авиаперелеты немного более интересными. Конференция была в пятницу, поэтому она начала бы с того, что покакала бы в воскресенье. Таким образом, она бы впала в отчаяние в четверг, когда должна была улететь, и, скорее всего, попала бы в аварию перед своей конференцией на следующий день. Если бы она ошиблась в расчётах, она бы просто покакала в штаны, как только проснётся, а затем немедленно принялась бы за конференцию. Это был хороший план; ей просто нужно было посмотреть, как всё сложится.

В начале четверга Лорен была очень полной, её кишечник содержал большой груз, который начал стучать в её заднюю дверь. Она всё ещё сдерживала его, зная, что это чувство будет только усиливаться и возбуждать с течением дня. Её рейс был в середине утра, что должно было позволить ей пересечь страну и оказаться в своём номере в отеле до ужина, хотя она предполагала, что это будет в обед из-за разницы во времени. Она дважды проверила, что упаковала всё, включая дополнительное нижнее бельё в ручную кладь на всякий случай. Сегодня она была в длинном платье, потому что так было бы удобнее лететь, особенно когда её кишечник начал бы сильно наполняться и чувствовать себя несчастной.

По мере приближения времени отъезда у Лорен возникло довольно сильное желание покакать, и она поняла, что если она выйдет из дома таким образом, пути назад, скорее всего, не будет. Была большая вероятность того, что люди заметят её отчаяние, и если она потеряет контроль, была такая же большая вероятность того, что люди увидят, как она попадёт в аварию. Но она всё равно сдерживалась, потому что её возбуждало отчаяние, эксгибиционизм, возможность публичной аварии, поэтому ей нужно было довести этот план до конца.

Она уехала в аэропорт через несколько минут, пописив перед выходом из дома. Её кишечник продолжал толкаться, но она смогла сжать свои большие ягодицы и удержать груз внутри. Когда она наконец припарковалась на краткосрочной парковке, до кассы, где ей распечатали посадочный талон, оставалось всего несколько минут ходьбы, а затем она направилась к стойке охраны для выхода на посадку. За свою рабочую жизнь Лорен усвоила, что возможность ускоренного досмотра — это благословение, даже если за это придётся заплатить. В результате она прошла досмотр и направилась к выходу на посадку менее чем через 10 минут. Единственной проблемой было то, что она забыла опорожнить бутылку с водой и ей пришлось быстро выпить её всю примерно за минуту. Это, несомненно, скажется на ней позже, но пока она не беспокоилась об этом.

Когда она нашла свой выход на посадку, она прошла мимо него к маленьким магазинчикам у следующего выхода на посадку, купила себе сэндвич и воспользовалась возможностью наполнить бутылку водой. Лорен знала, что хочет довести свой кишечник до точки разрыва, и лучшим способом сделать это было поесть во время полёта. Закончив с этими делами, она вернулась к своему выходу на посадку, где у неё был почти час до начала посадки. Она устроилась на сиденье у дальней стены от стойки регистрации и тратила время на проверку телефона, пока по системе громкой связи не начались первые объявления.

Именно в этот момент Лорен, поглощённая своим телефоном, внезапно почувствовала, что её мочевой пузырь чрезвычайно полон и отчаянно нуждается в опорожнении. Она быстро и осторожно встала, немедленно скрестив ноги, чтобы не поддаться позыву, и поняла, что её кишечник ведёт себя необычно хорошо. Она пошла в ближайший туалет, стараясь не выглядеть слишком очевидно, как девушка, которая вот-вот опорожнит свой мочевой пузырь в трусиках. Она вошла в кабинку после короткого ожидания и блаженно опорожняла свой мочевой пузырь почти минуту, затем вернулась к своему выходу без дальнейших позывов.

Когда началась посадка, Лорен поблагодарила свою счастливую звезду за то, что её босс прыгнул в первый класс, так как поездка была в последнюю минуту, с предупреждением менее чем за две недели. У неё было немного больше места, чтобы развернуться, сдержать дефекацию и быстро воспользоваться туалетом, если ей это было нужно. Она села на борт, когда объявили первый класс, и сразу же положила свою ручную кладь на верхнюю полку и устроилась на своём месте. Её кишечник, возможно, стеснялся полёта, потому что она всё ещё не чувствовала никаких позывов в течение некоторого времени, хотя она всё ещё чувствовала, что внутри неё очень тяжёлый груз, который должен был выйти скорее, чем позже.

Самолёт быстро покинул гейт после посадки, и большинство людей проигнорировали обычный инструктаж по безопасности. У Лорен возникла забавная мысль прямо тогда, просто гипотетическая на самом деле. Что, если самолёт совершит аварийную посадку, когда она будет рваться какать? Чем это закончится? Заставят ли её какать в трусики перед 300 людьми? Это была интересная мысль. Но она выкинула её из головы, может быть, что-то, что можно будет разыграть в сценарии ожидания выходного дня позже.

Самолёт вырулил на взлёт, и Лорен наконец почувствовала новый позыв из кишечника, поскольку её завтрак добавил к наполнению. Когда самолёт ускорился для взлёта, кишечник Лорен заработал на высокой скорости, и ей пришлось сжать и сжать свои большие бёдра, чтобы сдержать приближающийся груз. Она разыграла это так, будто она просто нервный лётчик, знающий, что не сможет покакать в ближайшее время. Тем не менее, теперь ей становилось всё труднее держать свой анус закрытым. Желание утихло сразу после первоначального набора высоты, и Лорен немного расслабилась, наслаждаясь тем, насколько она была полна и отчаянна. Это будет весёлый полёт.

По достижении крейсерской высоты табло «пристегните ремни» было выключено, и ещё несколько нервных пассажиров встали и потянулись, некоторые сразу же бросились в туалет, но не Лорен. Она достала свой сэндвич и немедленно принялась за работу, съедая его так быстро, как позволял её полный кишечник. Когда она наконец закончила, она сделала несколько глотков воды, изо всех сил стараясь не доводить свой мочевой пузырь до бешенства на высоте 30 000 футов. Закончив, она достала книгу и начала читать, чувствуя довольно устойчивое давление в прямой кишке, напоминая ей, что она отчаянно нуждается в обильном опорожнении кишечника.

Через час мочевой пузырь Лорен был немного полон, но она продолжала его сдерживать, желая наслаждаться своими потребностями немного дольше. Она достала пакет с закусками, которые она принесла с собой, и начала есть больше, зная, что это вернётся, чтобы укусить её позже. Она продолжала читать, ожидая, когда её потребности агрессивно заявят о себе.

Ещё через 45 минут они это сделали, и Лорен обнаружила, что она слегка пританцовывает на горшке на своём сиденье, чувствуя, как открывается её анус и движется большая черепаховая голова, а её мочевой пузырь кричит об облегчении. Когда она собиралась встать, чтобы опорожнить свой мочевой пузырь и бороться с какашками обратно, другой пассажир вскочил и пошёл в туалет, заставив Лорен подождать ещё немного. Другому пассажиру потребовалось десять отчаянных минут, чтобы закончить какать, после чего Лорен поплелась в туалет, чтобы удовлетворить свои собственные потребности. Сначала она спустила трусики, схватила немного туалетной бумаги и быстро заставила свою черепаховую голову вернуться в прямую кишку, сжимая её, чтобы закрыть, затем, когда она почувствовала, что всё под контролем, она села и шумно опорожнила свой полный мочевой пузырь. Она почувствовала себя лучше, но поняла, что ей ещё больше 3 часов, чтобы опорожнить кишечник в какой-либо степени уединения. Ей нужно будет уделять больше внимания своим потребностям, чтобы предотвратить несчастный случай в оставшуюся часть полёта.

Лорен продолжила читать и перекусывать ещё час, и в этот момент её мочевой пузырь снова начал заполняться, поэтому она решила подождать ещё немного, прежде чем воспользоваться туалетом. Через полчаса пришло это время, и она неудобно ёрзала на своём месте с таким полным мочевым пузырём. Она быстро встала со своего места и пошла на сжатых ногах в туалет, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Ей пришлось ждать, пока выйдет ещё один человек, поскольку она старалась не слишком много танцевать на горшке в проходе. Когда они вышли, Лорен вошла, и прежде чем она успела даже сесть, её кишечник внезапно начал отчаянно толчками выплёскивать своё содержимое, и ей пришлось всё сжать, стоя в туалете, не в силах сесть и пописить.

Она танцевала и сжималась, и поняла, что если она не сядет, чтобы пописить, то зальёт её трусики, чего она не могла сделать на полу этой в*нной. Лорен приняла решение после секунды раздумий и надеялась, что она делает правильный выбор. Она быстро села, даже не стянув трусики, упёрлась двумя пальцами в свою черепашью голову, чтобы удержать её, и попыталась дотянуться до трусиков, чтобы убрать их с пути влагалища. Она промахнулась, и прежде чем она это осознала, она уже писила через трусики, не в силах остановиться, поскольку она физически заталкивала свои какашки обратно в прямую кишку. Это заняло минуту, вызвав лёгкое возбуждение, но Лорен наконец закончила и вытерла свои трусики, как могла, надеясь, что они высохнут ещё больше, прежде чем ей придётся сойти с самолёта, чтобы сесть в арендованную машину.

Какашки Лорен продолжали выталкиваться, пытаясь выйти в течение всего оставшегося полёта. Стало крайне сложно удерживать свой груз в кишечнике и вне трусиков, и Лорен просто надеялась, что сможет продержаться остаток пути, не обделавшись. Когда последняя часть путешествия подходила к концу, Лорен почувствовала, что ей снова нужно в туалет. К счастью, её мокрые трусики и черепашьи какашки не привлекли чьего-либо внимания, так что, возможно, она сможет просто пописить в последний раз перед посадкой. За полчаса до конца полёта у неё почти не осталось времени, чтобы снова пописить, иначе ей придётся держать мочевой пузырь и кишечник всю дорогу до выхода на посадку. Как назло, в тот момент другая женщина пришла в голову та же идея, и Лорен мысленно застонала, надеясь, что она просто пошла по-быстрому пописить и выйдет через пару минут. К сожалению, этого не произошло, поскольку она была там более пяти минут, прежде чем снова загорелся знак «Пристегните ремни безопасности», и Лорен осталась в отчаянии на своём месте без возможности облегчиться.

Когда самолёт заходил на посадку, Лорен почувствовала, как её мочевой пузырь посылает ей срочные предупреждения о том, что у неё осталось не так много времени, и она чувствовала, как её кишечник медленно выдвигается, пока черепаха не оказалась слишком далеко, чтобы Лорен успела втянуть его обратно. Когда они приземлились, Лорен касалась ткани, её какашки плотно прилегали к сиденью её трусиков, удерживаемые на месте только её большой задницей, вдавливающейся в сиденье. Лорен не была полностью уверена, как она собирается выйти из самолёта, не попав в аварию, но если она доберётся до этого, то решила, что просто пойдёт прямо в пункт проката автомобилей, так как туалеты, скорее всего, были слишком заняты, и она просто попадёт в аварию, стоя в очереди. Самолёт быстро вырулил, и Лорен первой схватила свою сумку и выскочила из самолёта, почти бегом по трапу, чтобы добраться до стойки проката автомобилей.

Когда она добралась туда, всё ещё едва удерживая всё внутри своего измученного мочевого пузыря и кишечника, она дала служащему своё удостоверение личности, затем подождала немного, пока составляла контракт для подписания, дала несколько быстрых советов по уходу за машиной и исчезла, чтобы отвезти машину. Как только она ушла, Лорен начала ярко выраженный танец на горшке, постанывая от отчаяния, чувствуя, как её мочевой пузырь пульсирует, а её огромный груз всё глубже проникает в её трусики. Ей просто нужно было подождать, пока она сядет в машину, тогда она могла бы найти место, чтобы облегчить свои потребности, но её тело может не подчиняться так долго, и теперь она это знала. Когда служащий вернулся с ключом и указал ей на машину, Лорен почувствовала, что её мочевой пузырь может отпустить в любую секунду. Она всё ещё танцевала на горшке, и служащий бросил на Лорен понимающий взгляд, как будто говоря: «Я тоже там был». Лорен поковыляла к машине, пытаясь не потерять контроль над своим мочевым пузырём и кишечником, но это была сложная работа. Она быстро придумала, и положила подушку для шеи, которой никогда не пользовалась, между задницей и сиденьем, чтобы её какашки не касались подушки сиденья. Сделав это, она осторожно села в машину и поехала из аэропорта в сторону своего отеля, отчаянно ища место, где можно было бы воспользоваться туалетом. Отель находился в десяти минутах езды, поэтому она направилась в этом направлении, внимательно следя за тем, где можно было бы присесть, так как знала, что в таком состоянии не доберётся до отеля. Через минуту она увидела парковку Target. Там было много народу, но у неё не было выбора, так как она собиралась попасть в аварию на арендованной машине. Она подъехала, прямо на грани взрыва с обоих концов.

Когда она подъехала к месту, она поняла, что её будет видно практически со всех сторон, и многие люди увидят, как она попала в аварию, но её это уже не волновало, ей просто нужно было облегчить боль в мочевом пузыре и кишечнике. Она осторожно вышла из машины и начала сжиматься и танцевать на месте, и поняла, что ей придётся приседать, чтобы моча не попала на всю машину, когда она снова сядет. С этой мыслью Лорен быстро опустилась на глубокий присед, когда её мочевой пузырь начал взрываться на тротуаре через её трусики, и четырёхдневное дерьмо начало скапливаться в её мокрых трусиках, почти полностью стянув их с её задницы. Чуть больше чем через минуту Лорен была пуста, и она осторожно села на подушку, чтобы не распространить беспорядок на сиденье машины.

Она прибыла в отель через несколько минут, и когда она регистрировалась, молодой помощник менеджера посмотрел на неё, когда она входила, как будто она знала, что только что произошло. Когда Лорен взглянула на молодую леди, регистрировавшую её, она увидела, что этой молодой женщине так же сильно захотелось в туалет, как и ей самой всего несколько минут назад, она заметно пританцовывала, пытаясь получить свои карточки-ключи. Лорен была весьма возбуждена, наблюдая за её пританцовыванием, оглянулась на секунду, поняв, что они одни в вестибюле, и сказала: «Тебе тоже, да?»

«Что ты имеешь в виду?»

«Должно быть довольно сильно?»

«Эммм, извините, да... это немного неловко, жаль, что вам пришлось стать свидетельницей этого, мэм».

«Не смущайтесь, хотите узнать маленький грязный секрет?»

«Что это?»

Затем Лорен сделала то, чего она никогда не могла себе представить, так как она ненадолго приподняла платье ровно настолько, чтобы показать молодой леди её обвисшие, заполненные какашками трусики. На лице Лорен отразился шок, когда она сказала: «Я только что ехала с восточного побережья и попала в аварию на парковке за несколько минут до того, как приехала сюда. Как я уже сказала, не смущайся».

«Это довольно большой груз, ты, должно быть, была в полном отчаянии».

«Наверное, примерно так же плохо, как сейчас».

Этот комментарий заставил молодую леди немного поёжиться, и она тихо пробормотала: «Фу... да».

Глядя на свою табличку, Лорен сказала: «Ну, Кэти, я Лорен, когда ты выходишь с работы?»

«Эммм, ну, я уже должна быть, но моя смена опаздывает... во многих отношениях». Этот комментарий заставил Кэти и Лорен хихикнуть.

«У меня есть предложение. Как насчёт того, чтобы ты осталась и встретилась со мной в моей комнате, когда ты будешь свободна? Ты в гостях у друга из другого города, если ты понимаешь, о чём я».

«Ух... ооо... да, это действительно звучит здорово, пока я могу выдержать это достаточно долго».

«Ну, а что если я скажу тебе, что у тебя нет выбора?»

«Ннгх... это довольно весело! Ладно, увидимся немного позже. Но только если ты оставишь этот груз в своих трусиках».

«Ого, это смело... и возбуждающе. Ладно, я буду рада оставить свои загруженные трусики на тебе. Скоро увидимся!»

Лорен пошла к лифту, но оглянулась и увидела, как Кэти поймала её взгляд, когда она подпрыгивала вверх и вниз, всё более отчаянно желая попасть в в*нную. Что она только что сделала? Это было далеко за пределами её зоны комфорта, и тем более возбуждающе из-за этого. Она поднялась в свою комнату, поставила сумку на вешалку, чтобы разгрузить её, и думала об этом, развешивая свой рабочий наряд. Она просто пригласила в свою комнату совершенно незнакомую женщину и сказала ей, что не может воспользоваться в*нной, когда ей это явно нужно. Это возбуждало, и она хотела посмотреть, как далеко она сможет зайти в этой игре.

Примерно через десять минут в дверь тихонько постучали, и Лорен выглянула в глазок, чтобы увидеть, как Кэти танцует на месте за дверью.

«Заходи, красотка!»

Кэти покраснела и сказала: «Спасибо, я сейчас взорвусь!»

Кэти вошла в комнату Лорен и тут же возобновила свой танец на горшке. Лорен была очень возбуждена всем этим и должна была поделиться своими чувствами. «Я так рада, что ты пришла сюда, это так возбуждает, видеть, как ты в отчаянии. Могу я задать очевидный вопрос?»

«Ты имеешь в виду, что я держу? Ну, мой мочевой пузырь был полон весь день, и я не какала около трёх дней. Я на пределе и полностью лопаюсь! Я серьёзно не могу больше ждать!»

«Ну, тебе пока нельзя идти, тебе просто придётся продолжать сдерживаться».

«Но я ТАК отчаялась!»

«Просто держись, тебе явно не нужно пока так сильно!»

«Но... УГХ... пожалуйста!»

«Будь хорошей девочкой и держись, а то я начну давить на твой мочевой пузырь».

«Это возбуждает, мне нравится! Спасибо! Не останавливайся. Но теперь тебе нужно показать мне больше».

Лорен поняла намёк и полностью сняла платье, обнажив своё пышное тело в бюстгальтере и трусиках, последние были заполнены огромной кучей какашек, спереди и сзади мокрыми от мочи.

«Расскажи мне, как это произошло, может, это заставит меня дольше сдерживаться».

Лорен рассказала всю историю, начиная с первого несчастного случая дома и до сегодняшнего дня. На то, чтобы рассказать всю историю, ушло почти двадцать минут, и в этот момент Кэти выглядела так, будто она вот-вот расплачется от отчаяния. Она танцевала, скрещивая ноги, держась за переднюю и заднюю части тела, и выглядела так, будто вот-вот взорвётся.

«Тебе, должно быть, очень нужно, да?»

«ДА! Мне ТАК СИЛЬНО нужно!»

«Скажи мне, как всё плохо, и в каком ты отчаянии, и, может быть, я позволю тебе хотя бы спасти твои красивые штаны».

«Мой мочевой пузырь ощущается как шар для боулинга в моём животе, и я могу потерять его в любую минуту, теперь его больно держать. Мой кишечник настолько полон, что я бегаю как собачка в прериях, и я не думаю, что смогу остановить его от того, чтобы он вылез ещё больше!»

«Я не знаю... Я просто не убеждена».

«ПОЖАЛУЙСТА, ЛОРЕН! Я... УХ... НУЖНО... НННГХ! МНЕ НУЖНО СХОДИТЬ... УУ ... Кэти застонала от пыток, которым её подвергала Лорен, но она была на грани и не могла больше сдерживаться.

Она танцевала секунду, затем её мочевой пузырь начал заливать её трусики на пол, и её кишечник быстро взорвался от трёхдневного дерьма, которое ещё больше утяжелило её промокшие трусики. Кэти наконец опустела и чуть не кончила на месте. Они с Лорен тут же легли на кафельный пол и кончили в своих испорченных трусиках. Они оставались в своих грязных трусиках, разговаривая некоторое время, обменялись телефонными номерами, и между двумя молодыми женщинами с загруженными трусиками быстро завязалась дружба. Кэти даже услышала предложенный Лорен сценарий сдерживания с аварийной посадкой самолёта, пока её разрывало от желания какать, и подумала, что они могли бы как-нибудь попробовать это вместе. Кэти наконец надела штаны поверх своих грязных трусиков и поехала домой, и она написала Лорен об уборке, на что Лорен ответила взаимностью.

Как всегда, пожалуйста, дайте мне знать, если у вас есть идеи для новых направлений в этой серии.

*002*2024-09-17 15:27

Спасибо! Скоро будет ещё, но мне нужно больше идей.

