Мокрое утро

Автор: Emizzle94 [x] (f)

*000*2015-06-09 16:40

Так что это просто история, которую я придумал, а не просьба или что-то в этом роде, просто захотелось это сделать.

Ей было неудобно, она знала это. Ей приснился довольно приятный сон о ней и нескольких её любимых вымышленных персонажах, когда боль в нижней части живота заставила её пошевелиться. Глядя на время, она застонала, увидев, что было только 5 утра, она будет вставать через три часа, поэтому она достала затычки для ушей, положила их обратно в контейнер, в котором она их держала, и перевернулась, чтобы снова уснуть. .

Пока она спала, спазмы в её мочевом пузыре усилились, заставляя её много раз ворочаться, и в следующий раз, когда она посмотрела на часы, она увидела, что прошло всего полчаса с тех пор, как она проснулась в первый раз. время. Она не очень много пила по ночам, за исключением случаев, когда у неё была простуда или боль в горле, тогда питьё было необходимо, чтобы чувствовать себя комфортно ночью, именно количество жидкости, которое она, вероятно, выпила в течение дня, стало её падением. .

Она не была особенно худой девочкой, на самом деле многие калькуляторы ИМТ посчитали бы её толстой, а 18,5 стоуна она могла понять, почему. Перевернувшись на живот, она скрестила руки под головой и попыталась снова заснуть, но от этого спазмы в мочевом пузыре только усилились. Она вздохнула и подумала просто отпустить, но мысленно покачала головой. Ей очень не хотелось отвечать на вопросы о том, почему она снова меняет свою постель, поэтому единственным выходом было держать её, пока она не сможет встать, никому не мешая.

Вздохнув, она перевернулась на спину, и, наконец, приступы боли прекратились, и она снова смогла заснуть. Держа одну руку над постоянно наполняющимся мочевым пузырём, а другую — на одной из её грудей весом 40G, её дыхание стало глубже, и она погрузилась в очередной цикл БДГ. Её сны были наполнены людьми вокруг неё, отчаянно пытающимися помочиться, что подсознательно заставило её собственное отчаяние медленно подниматься, но, как ни странно, видя, что люди в её снах отчаялись и схватились за себя, она тоже возбудилась.

Она часто замечала, что если её заставляли задерживать мочеиспускание, будь то в машине или где-то вне дома, её интимная зона становилась влажной, но она никогда не думала, что это её возбудит. Так или иначе, она продолжала наблюдать, как мужчины в её снах хватаются за себя и танцуют на горшке, и она продолжала увлажняться между складками. В следующий раз, когда она проснулась, это было от жгучего спазма мочевого пузыря, ещё один стон сорвался с её губ, когда она ещё раз посмотрела на часы и обнаружила, что у неё есть час, прежде чем она сможет встать, не беспокоя никого.

Лёжа в своей постели и глядя в потолок, она старалась не сосредотачиваться на приближающейся боли в животе, которая назревала из-за того, что она так долго сдерживала свою мочу. Она подогнула одну ногу под другой и снова закрыла глаза, её рука бессознательно потёрла свой набухший живот. На самом деле это было забавно, она была толстой и знала, что она толстая, но она всё ещё чувствовала вздутие своего мочевого пузыря, и когда она слегка нажимала, она не только усиливала своё отчаяние, но и чувствовала, как твердеет её мочевой пузырь. . Снова взглянув на время, она сузила глаза, когда увидела, что с тех пор, как она в последний раз смотрела, прошли всего несколько минут. Это должно было занять вечность!

Закрыв глаза, она решила, что, по крайней мере, попытается ещё немного поспать, прежде чем она будет абсолютно вынуждена мешать всем идти в в*нную. К счастью, сон снова настиг её, и ей удалось уснуть относительно без сновидений, но её снова разбудили, казалось, через несколько минут, но от ещё более сильного позыва к мочеиспусканию. Ещё раз взглянув на часы, она увидела, что осталось несколько минут до 8, и если она подождёт ещё немного, её мочевой пузырь сможет освободиться, чего так жаждал.

Однако дверь открылась, и она закрыла глаза, точно зная, кто это был. Её сестра сегодня была на работе, и ей нужно было идти пораньше, а это означало, что она будет занимать в*нную как минимум до 10 минут восьмого. Снова взглянув на потолок, её уши уловили звук сестры, писающей и она немного поёрзала в постели, шум немного усугубил её отчаяние, затем раздался звук изолятора, и она застонала. Душ был более шумным, чем её сестра мочилась в унитаз, и она могла слышать, как вода вытекает из насадки для душа и падает на пол.

Бессознательно она просунула руку под трусики и прижалась к половым губам, а также поменяла ногу, которая была под другой ногой. Однако это мало ослабило желание, и она закусила губу. Вскоре душ закончился, и она медленно села посреди своей кровати и начала находить верхнюю часть своей пижамы под горой одежды, которую она надела поверх пижамы прошлой ночью. Когда она нашла его, она как раз надевала его, когда услышала, как открылась ещё одна дверь, и её поза сдулась. Её отчим, без сомнения, выходил из комнаты, чтобы заняться своим утренним дерьмом.

Она тихо зарычала про себя, её отчим всегда проводил целую вечность в в*нной, потому что ему нужно было посрать, вытереться, помочиться или наоборот, а потом он оделся и тоже намазался спреем. Хуже всего было то, что он никогда не распылял освежитель воздуха после того, как закончил, она часто была вынуждена ждать, пока не исчезнет зловоние его испражнений. Когда он закончил и, наконец, вышел из в*нной, её отчаяние достигло критической точки, когда её начало тошнить от того, что она так долго удерживала.

Она уже собиралась встать с кровати, когда открылась ещё одна дверь. Когда её тётушка вышла из своей комнаты, она снова опустилась. Из-за возраста её тётушки она была в приоритете, когда дело доходило до использования в*нной, потому что в противном случае последняя попала бы в аварию, и это дало бы ей повод для жалоб. Итак, она снова села на кровать, крепко зажав руки между ног. Теперь она не могла усидеть на месте, её ноги подпрыгивали, и она очень сильно извивалась. Её глаза зажмурились, когда она почувствовала явные признаки того, что несколько капель вытекли из её уретры и попали в её трусики.

Стиснув зубы, она попыталась сильнее скрестить ноги, а когда услышала смыв унитаза, встала и поковыляла к двери своей спальни. Убрав руки от себя, было неприглядно, чтобы женщина держала себя, как маленький ребёнок, она потянулась, чтобы открыть дверь, только чтобы обнаружить, что её мать уже ушла в в*нную. Она застонала от поражения, зная, что больше не сможет продержаться, она оглядела комнату и заметила несколько больших полотенец. Закрыв дверь, она поспешила к полотенцам, чтобы не тревожить переполненный мочевой пузырь, и стянула пару полотенец. Они были толстыми, что было хорошо, и очень хорошо впитывали. Разложив их на своей кровати, она села на неё и стала ждать. Она не хотела намеренно мочить постель, она подождёт, пока её мать закончит в в*нной.

Из неё вытекало всё больше и больше капель, и она ещё сильнее зажала руки между ног, шипя, когда кольцами зацепила свои лобковые волосы. Как только она снова услышала смыв туалета, она встала и снова подошла к двери спальни, открыв её как раз вовремя, чтобы увидеть, как её мать вышла и спустилась по лестнице с остальными. Наконец она смогла пойти в туалет. Она проковыляла в в*нную и застонала, когда у неё вырвалась большая утечка, промокшая через её трусики и капающая на линолеумный пол. Закрыв дверь в в*нную, она заперла её и подошла к унитазу, но это оказалось слишком для её мочевого пузыря, так как по её позвоночнику пробежало покалывание, и вдруг из неё начала течь моча.

Быстро подняв крышку унитаза, она не стала стягивать трусики, она просто села на унитаз и позволила тому, что происходит. Облегчение, охватившее её, было астрономическим, и, как только она закончила, она сняла испачканные трусики и бросила их в раковину. Её тётушка часто жаловалась на то, что из-за того, что она была большой девочкой, она часто помечала свои трусики выделениями, которые окрашивали их, поэтому у неё появилась привычка стирать трусики по утрам с мылом для рук и смазкой для локтей. Она вытерлась и встала, чтобы постирать трусики, прежде чем пойти в душ.

