Дженни и Анна купаются

Автор: squirtuk [x] (-)

*000*2013-10-25 14:09

Дженни и Анна: фантазия о плавании.

Это произведение написано, чтобы обратиться к моим собственным фантазиям. Мне нравятся аспекты смачивания, мокрого вида и женских слитных купальников. Я хотел написать статью, в которой женщина плавала полностью одетой, без смущения, а другая плавала в купальнике. Ниже приводится результат.

Как awlays, мне очень нравится немного предыстории об «открытии» и единственной идее, что другим людям также нравятся мои особые извращения. Так что, если это ваша вещь, пожалуйста, читайте дальше. Положительная критика всегда приветствуется, а вот отрицательные скорее всего будут списаны с предложения пойти и написать что-нибудь получше!

В любом случае, поехали!

Дженни и Анна были хорошими подругами, обе были замужем за тридцатилетними мужчинами, которым посчастливилось не работать полный рабочий день. Пару дней в неделю они были дамами на отдыхе, что обычно означало поход в спортзал, чтобы держать своё тело гибким! Где они и встретились. Они поняли, что друг в друге получают удовольствие от поддержания себя в форме, и вскоре после того, как их дружба расцвела, Анна пригласила Дженни к себе домой, чтобы поплавать в их крытом бассейне.

Пару месяцев всё шло как по маслу, обе женщины чувствовали себя расслабленно в компании друг друга, и они наслаждались совместным времяпрепровождением, поддерживая свою физическую форму, и вообще сплетничали и болтали во время плавания. Однако через неделю всё вдруг стало интересно!

Пока они плавали взад-вперёд по довольно короткому бассейну, их разговор зашёл о сексе, особенно о сексе с мужьями и о маленьких играх, в которые они играли. Анна обмолвилась, что дом с бассейном они купили одной из причин, по которой ей и её мужу нравилось что-то под названием «мокрый вид». Дженни немного растерялась, поскольку раньше не встречала этот термин, и попросила Анну объяснить. Но в этот момент Анна очень смутилась, сказав что-то вроде того, что сказала слишком много. Тема была изменена, и разговор перешёл на другую тему, пока они продолжали свой еженедельный заплыв.

Однако на следующей неделе Дженни снова посетила их еженедельные соревнования по плаванию. Хозяйка Анна, как обычно, встретила её у дверей, и они осторожно прошли через довольно благоустроенный дом в заднюю часть, где располагались бассейн и раздевалка. Оба были небрежно одеты в джинсы и блузки, и как только они вошли в раздевалку, Дженни бросила свою плавательную сумку и начала снимать одежду, готовясь к купанию. Она разделась до нижнего белья и рылась в спортивной сумке, чтобы вытащить купальник, когда заметила, что Анна просто стоит, скрестив руки на груди, прислонившись к стене, продолжая болтать, как обычно, но делая вид, что никаких усилий изменить.

— Ты сегодня не плаваешь? — спросила Дженни, несколько озадаченная тем, что Анна не переодевается в купальник.

В этот момент Анна немного покраснела, а затем довольно нерешительно сказала, что собирается поплавать, но не собирается переодеваться.

«Что ты имеешь в виду?» Дженни сказала: «Ты точно собираешься надеть свой купальник, чтобы поплавать, не так ли?»

«Нет, я не», — сказала Анна, внезапно набравшись смелости, чтобы открыть страшную тайну. «Мне очень нравится намочить одежду, и я надеюсь, вы не будете возражать, если я сегодня поплаваю в ней»

«Ну, это твой бассейн, — сказала Дженни, — и я думаю, ты можешь делать всё, что захочешь, если это разрешено законом», — добавила она с улыбкой на лице. «Это тот «мокрый вид», о котором вы говорили на прошлой неделе?

«Наверное, да», — сказала Анна, осмелев от того, что она, казалось бы, затронула эту тему со своей подругой без каких-либо упрёков. «Вы согласны с этим, потому что, если вы думаете, что это действительно странно, я всегда могу раздеться, как обычно»

«Нет-нет-нет, — сказала Дженни, — если это то, что вы хотите сделать, пожалуйста, вперёд. Не стесняйтесь, я надеюсь, что мы хорошие друзья, и я рад, что вы, кажется, достаточно цените нашу дружбу, чтобы признать, что можете признать своё маленькое удовольствие.

«О, спасибо, Дженни, я действительно беспокоился, что ты можешь подумать, что я действительно странный, когда хочу плавать в моей одежде, это не то, что делают нормальные люди».

«Я думаю, что нет, но, эй, я не думаю, что это кому-то вредит, и если тебе это нравится, почему бы и нет. У вас есть прекрасный частный бассейн, и я думаю, что теперь начинаю понимать, почему! Дай мне закончить переодеваться, и мы сможем поплавать.

После этого Дженни сняла нижнее бельё, что она делала много раз раньше в присутствии Анны, и начала карабкаться в свой пудрово-синий простой спортивный цельный купальник с Т-образной спиной, действие, которое большинству женщин кажется немного трудным в очень большом количестве. благодать. Однако на этот раз она возилась чуть больше, чем обычно, и в итоге повернулась к ожидающей подруге, заикаясь и краснея.

«Пока мы говорим о таких вещах, — сказала Дженни, — я могла бы сделать небольшое признание».

«Тебе тоже не нравится мокрая одежда?» — спросила Анна с лёгкой надеждой, думая, что лёгкое неудобство от её приёма можно уменьшить.

«Ну, вы были достаточно откровенны, чтобы поделиться своим маленьким развлечением, и я чувствую, что должна восстановить баланс, признавшись в своём», заикаясь, сказала Анна.

«Ну, как вы сказали, пока это законно, — подбодрила Дженни, — продолжайте, мы все здесь девушки, и после моего довольно смущающего признания я не думаю, что меня можно чем-то шокировать! ”

«Дело в том, что это довольно неловко!» — заикаясь, пролепетала Анна, падая на скамейку вдоль невысокой стены раздевалки.

«Я обещаю, что дальше этих стен дело не пойдёт», — сказала Анна, пытаясь успокоить Дженни. Насколько это может быть плохо? Да ладно, скажи мне, насколько это может быть более неловко, чем признаться, что я люблю плавать во всей одежде, это поступок сумасшедшей женщины. Давай ты мне скажешь, ведь мы все вместе девочки».

«Ну, дело в том, — запнулась Дженни, — что ж, перед тем как поплавать, я люблю сначала немного промокнуть».

Это только вызвало недоумение у Анны. Она могла видеть, что Дженни была глубоко смущена тем, что она пыталась сказать, поэтому она подошла и села рядом с ней на скамейку, обняв её, всё ещё пытаясь понять, к чему она клонит.

— Ты имеешь в виду, что немного волнуешься, когда собираешься плавать? — запиналась Анна, недоумевая, что она имела в виду под «немного промокнуть».

«Ну, да, — сказала Дженни, — но на самом деле это не плавание, это то, что я делаю заранее. “

«Любопытство и любопытство с каждой секундой, — сказала Анна, — чем бы ты ни занималась, очевидно, волнует тебя, так почему бы тебе не рассказать мне, что это такое».

— Ну, — почти прошептала Анна, — прежде чем я пойду купаться, — опять пауза, — я люблю сходить в туалет, — ещё долгая пауза, — и я как бы, ну, я… я обмочилась; Я сижу на унитазе и вполне намеренно писаю в своём костюме. Вот, я сказал это сейчас. Я бы понял, если бы ты чувствовал полное отвращение и никогда больше не хотел со мной разговаривать. Вы, должно быть, считаете меня очень ребячливым.

«Я не испытываю отвращения, — сказала Анна, — как раз наоборот, я весьма заинтригована! Я получаю свою одежду уже много лет, но никогда не думал мочить её, писая в неё, тебе нравится это делать?» — мягко спросила Анна.

«Я всегда так делала», — сказала Дженни, к которой вернулась смелость теперь, когда её тёмная тайна вины была раскрыта.

«Вау», сказала Анна, я никогда не думала об этом, похоже, это может быть весело.

«Я никогда не думала о том, чтобы плавать в одежде, но мне очень нравится, как это звучит», — сказала Дженни.

— Вот что я вам скажу, — сказала Анна, — почему бы вам не пойти в этот маленький туалет и хорошенько не пописить, а потом мы сможем искупаться, и мы оба сможем развлечься и поговорить об этом ещё немного. Оставь дверь открытой, если хочешь.

— Вы не возражаете? — спросила Дженни.

«Нет, конечно, зачем мне это? Как вы сказали, это не вредит, и если вам нравится это делать, почему бы и нет. Итак, давай, давай по-настоящему насладимся нашими еженедельными заплывами вместе.

Они оба встали со скамейки, и Дженни пробралась в маленький туалет, пристроенный к раздевалке, она подняла крышку и села, немного застенчиво, на унитаз, в купальнике, который был на месте. Анна зависла у двери: «Вы не возражаете, если я посмотрю?» — спросила она, — нет, — ответила Дженни, — но я, может быть, немного стесняюсь.

Прошло несколько секунд молчания, так как ничего особенного не произошло. Дженни посмотрела на Анну и немного криво улыбнулась: «Я не привыкла делать это перед незнакомцами», — сказала она. «Ну, я не совсем незнакомец, — ответила Анна, — ну, нет, — сказала Дженни, — но, ну, ты понимаешь, о чём я, ты не мой любовник…»

«Верно, — согласилась Анна, — но, похоже, мы делимся тем, что очень близко нашему сердцу». Дженни села, ожидая начала мочеиспускания, но чувствуя, как приближается сильный приступ застенчивости мочевого пузыря, синдром, знакомый многим парням в общественных писсуарах. «Просто расслабься, — сказала Анна, — сделай вид, что меня здесь нет, пусть всё идёт своим чередом, продолжай, получай удовольствие, я хочу посмотреть, как это может быть хорошо!» и вместе с этим на промежности Дженни расцвело мокрое пятно, превратив пастельно-голубой материал её промежности в блестящий тёмно-синий. Оно медленно росло в размерах по мере того, как её запреты ослабевали, и она наваливалась на мочевой пузырь, опорожняя его в ластовицу, струя мочи. через материал, а также собирая за ним гравитацию, притягивая его обратно к месту её купальника, прежде чем вынырнуть небольшим, но устойчивым потоком и с шумом упасть в воду внизу. И всё это под пристальным взглядом её подруги.

Когда поток Дженни запнулся и умер, её подруга заметила лёгкую дрожь, когда Дженни коснулась своего интимного места и осторожно потёрла себя. Её мечтательные глаза, слегка покрасневшие щёки и торчащие соски рассказали всю историю её удовольствия от этого, как правило, социально неприемлемого действия, и Анна обнаружила, что её собственная рука нежно массирует её холмик через собственную одежду, она позволила своей подруге пару мгновений тихо, прежде чем спросить её: «Вау, тебе понравилось, как ты думаешь, мне стоит попробовать».

— Ну, — сказала Дженни, — только если ты действительно этого хочешь.

«Я действительно думаю, что знаю», ответила Анна, «Тебе, очевидно, это очень понравилось, и я думаю, что мне очень хотелось бы попробовать это, давайте поменяемся местами» Дженни встала и проскользнула мимо своей подруги в маленький туалет, позволяя подруге получить доступ унитаз ожидания. Дженни была немного удивлена, когда вместо того, чтобы снять джинсы и, возможно, сесть на унитаз в штанах, Анна просто швырнула её сзади на сиденье унитаза, всё ещё в джинсах.

«Вау, — сказала Дженни, — ты действительно идёшь на это, не так ли».

«Ну, так сказать, за пенни», — сказала Анна, не понимая невольной иронии в своём комментарии.

«Я боялась, что ты сочтёшь меня больной, потому что хотела помочиться, — призналась Дженни, — но когда ты сказал о том, чтобы намочить одежду, я подумала, что ты можешь заболеть, ну знаешь, сделать что-нибудь немного непослушное…» она замолчала.

«Нет, я всё прекрасно понимаю, — сказала Анна. — Это глубоко сексуально, не так ли, и, хотя это может показаться странным на первый взгляд, я понимаю, что это весело, возбуждающе и отчасти запретно. Теперь позвольте мне начать. Вот что я вам скажу, это действительно странно, сидеть здесь на унитазе в одежде, но возбуждающе и немного озорно одновременно!»

Секунды превратились в минуты, а минуты тикали, пока Анна отчаянно пыталась помочиться в штаны, но годы укоренившейся привычки к туалету стояли на пути её первого и отчаянно желания полностью преднамеренно намочить штаны.

«Скажи мне, — спросила Дженни, — ты понимаешь, что когда я мочила свой купальник, это сексуально, для тебя то же самое?»

«О да», сказала Анна, «Это то, чем я занималась большую часть своей жизни, когда я достигла половой зрелости, мои влажные детские игры приобрели очень сексуальный оборот. Я была на небесах, когда вышла замуж за Боба и обнаружила, что ему это тоже нравится. Мы почти никогда не занимаемся сексом без участия мокрого взгляда. Чёрт, я просто не могу идти. Как тебе это удаётся с такой лёгкостью?»

«Годы практики, — сказала Дженни, — я помню, как в детстве впервые попыталась помочиться, но просто не смогла. Мне потребовалось несколько попыток напрячься и помочиться в штаны, прежде чем я смог сделать это намеренно! Просто расслабьтесь и позвольте этому прийти.

Прошло ещё пару минут, но трусики и джинсы Анны по-прежнему оставались упрямо сухими.

«Могу ли я сделать предложение, — предложила Дженни, — вы сегодня были застигнуты врасплох, и у вас не было времени подготовиться, почему бы не оставить это сейчас и попробовать ещё раз, когда будете готовы. В следующий раз попробуй это, начни с того, что выпей много чая или кофе, или диетической колы, а потом, когда тебя действительно лопнет, зайди сюда и попробуй ещё раз. Может быть, просто наденьте трусики или даже купальник, не торопитесь, не торопитесь, может быть, немного стимулируйте себя, поверьте мне, нет ничего лучше хорошего оргазма, когда ваш мочевой пузырь действительно полон и готов выйти, и довольно часто этот оргазм — это спусковой крючок, который нужен вашему мочевому пузырю, чтобы лопнуть во что бы вы ни были одеты».

Снова прошли минуты, и, наконец, выражение глубокой сосредоточенности на лице Анны сменилось разочарованием и досадой.

«Да ладно, я не могу так промокнуть, — сказала Анна, — не сейчас, пойдём хорошенько промокнем в бассейне». Она встала, и они оба повернулись и бросились в главную комнату с бассейном.

Дженни подошла к ступенькам и начала опускаться в воду, наслаждаясь тёплыми водами бассейна, когда они приветствовали её в бассейне. Анна подошла к более глубокому концу бассейна, она встала сбоку и привлекла внимание Дженни, когда она встала прямо у края бассейна и продолжила совершать почти идеальное погружение в воду, она проплыла немного под водой, прежде чем выплыла, встала на дно бассейна и собрала волосы, закинув их за плечи. Её хлопчатобумажная блузка прилипла к коже и стала почти полностью непрозрачной, когда промокла, её белый лифчик также больше ничего не скрывал, а её соски стояли по стойке смирно, выглядывая из-под ткани на всеобщее обозрение. «Теперь мне лучше, — сказала она, — мне всегда нравилось наше совместное плавание, но я также рассматривала их как упущенные возможности, как и то, что носила только купальник. Я рад, что мы должны поделиться нашими маленькими перегибами.

Они проплыли по бассейну несколько минут, каждый погружённый в свои мысли, наслаждаясь доверием и свободой дружбы, чтобы расслабиться и стать немного больше собой, чем раньше. Наконец Дженни нарушила молчание.

«Ты немного медленнее в одежде, я обычно не успеваю за тобой!»

«Я думал, что вполне мог бы быть, если честно, я почти собирался сказать вам, что плавание в моей одежде было хорошей тренировкой, так как это замедляет меня и усложняет работу, но это было бы немного ложью. , Я просто наслаждаюсь каждой возможностью стать хорошей и мокрой, и теперь, благодаря твоему принятию того, что я есть я, я могу делать это чаще. Я должен был знать, что в одежде я плаваю медленнее, я плаваю здесь достаточно часто! Но я думаю, что большую часть времени я здесь с Бобом, и мы не очень много плаваем!

«О, давай, — сказала Дженни, — расскажи мне грязные подробности».

«Ну, полагаю, я могу оставить очень многое на ваше воображение, но мы часто наряжаемся, чтобы пойти вместе поплавать, у меня в моём фантазийном гардеробе полно одежды, чтобы с Бобом было что-то свежее, ему нравится всё». разного рода наряды, и мы часто приходим сюда наряжёнными и плескаемся, пока он не может больше оторвать от меня рук, а потом он начинает трогать меня и возбуждать до тех пор, пока я не умоляю его удовлетворить меня, мы очень часто оказываюсь вдвоём в бассейне: он с вывернутой шишкой через ширинку, а я в юбках, задранных вокруг талии, или в брюках, стянутых до лодыжек, и моих трусиках, стянутых набок. Но скажи мне, да ладно, честное слово, я рассказываю тебе все свои интимные подробности, тебе пора признаться, Дейву нравится, когда ты писаешься?

«Ну да, должна признаться, — сказала Дженни, воодушевлённая их новой откровенностью, — Дейву действительно нравится мокрая сторона секса. У нас часто бывает интимный вечер, во время которого я в какой-то момент обильно намочу свои трусики. Ему нравится накачивать меня, а затем стимулировать до тех пор, пока я не теряю самообладание и не мочусь на себя, и его вдобавок, он просто любит это, чем мокрее, тем лучше он говорит. Вы знаете ту большую роскошную в*нную комнату, которую мы установили пару лет назад, и теперь вы знаете, почему! Никто этого не знает, но когда мы оба чувствуем себя рэнди, мы берём с собой двойной надувной матрас в в*нную и можем злиться сколько угодно!»

— Ну, кто бы мог подумать, — сказала Анна, — что две нормальные на вид женщины определённого возраста, обе с маленькими шаловливыми секретиками! По крайней мере, мы можем быть здесь самими собой, делая всё, что нам нравится. Раньше мне никогда не приходило в голову, что мне бы понравилось, если бы я намеренно обмочился, но я собираюсь сделать чертовски хорошую попытку, потому что я думаю, что мне действительно понравится это делать!»

«И вдруг я чувствую себя недостаточно одетой», — вмешалась Дженни. Вы не возражаете, если я привезу с собой запасную одежду на следующей неделе?

*002*2013-10-28 08:00

Спасибо, я рада, что вам понравилось!

