Наличие двоюродных братьев, чтобы остаться — Страница 2

Автор: Гость КТВ

*027*2013-01-18 00:02

Всем привет,

Глава 5b здесь, завершающая двойную сюжетную линию из 5a.

Как всегда, пожалуйста, поделитесь со мной своими мыслями и комментариями, так как это повысит вероятность того, что я продолжу писать! Особенно приветствуются идеи для главы 6 и последующих…

Келли

###

— Иззи, что ты делаешь?

Иззи ахнула и тут же убрала руку с промежности, покраснев ярко-красным. Она не могла поверить, что её мама и Эллен, которая стояла прямо позади неё, только что видели, как она танцует и в отчаянии хватается за писечку.

— Эм… — пробормотала она, чувствуя себя очень смущённой. «Ничего, я просто снял шорты. Я решил, что они слишком короткие».

Она солгала, решив, что теперь не имеет значения, что Эллен думает о её вкусах в одежде, и что всё, на чём она может сосредоточиться, это на том, чтобы оставаться сухой.

Мама посмотрела на неё с явным подозрением. Иззи попыталась замереть, но сигналы её мочевого пузыря были почти невыносимо настойчивыми, теперь, когда она не могла сдержаться, чтобы ослабить давление, и она нервно сжала бёдра. Этого было более чем достаточно, чтобы подтвердить маме, что происходит.

— Иззи, скажи мне прямо сейчас: тебе нужна в*нная?

Обеспокоенная тем, что все её старания казаться крутой перед кузиной вот-вот рухнут, Иззи изо всех сил старалась небрежно ответить: «Гм, да, немного. Я пойду, когда мы закончим здесь. Но я я не в отчаянии или что-то в этом роде». С одной стороны, она была в ярости на себя не только за то, что сказала, как сильно ей пришлось уйти, но и знала, что признание того, что она так долго откладывала это, вызовет у неё проблемы с мамой, а также поставит её в неловкое положение. перед Эллен.

«Действительно?» — допрашивала её мама. «Тебе не нужно идти плохо?»

Иззи хотелось скрестить ноги или схватиться между ними. Ей так хотелось, чтобы этот разговор закончился, чтобы она могла закрыть занавеску в примерочной и держать себя в руках, но вместо этого ей нужно было сохранять внешнее спокойствие ещё несколько минут. «Нет, мама, я бы просто пошла, если бы мне было нужно так сильно. Я в порядке. Но я не хочу шорты, так что я просто надену свою юбку, и тогда мы можем идти».

Она попыталась закрыть занавеску, но её мама остановила её на мгновение. — Что ж, Иззи, я рад, что тебе не пришлось слишком сильно страдать. Поскольку ты, очевидно, слишком большая девочка, чтобы лгать о том, что тебе нужна в*нная, ты не будешь возражать, если мы просто пойдём прямо к машине и сначала езжай домой без перерыва».

Сердце Иззи упало, когда она закрыла занавеску. — Эм, нет, конечно, — пробормотала она. «Я не против».

Когда её личная жизнь была восстановлена, Иззи тут же просунула руку между ног. Ей хотелось просунуть палец внутрь трусиков, чтобы прижаться ещё сильнее, но она сопротивлялась, зная, что теперь ей нужно продержаться ещё дольше, так что не следует использовать все свои уловки слишком рано. Она танцевала ещё несколько мгновений, а затем схватила юбку и натянула её, удерживая ноги вместе столько времени, сколько могла.

Иззи всё ещё пыталась смириться с тем, как долго ей придётся сдерживаться. Она очень боялась, что не сможет дождаться, пока они вернутся домой, но мысль о том, чтобы обмочиться перед Эллен и мамой, была просто невыносимой. Она нервно закусила губу, дала себе ещё одну паузу, затем взяла себя в руки и вышла из примерочной.

Она старалась казаться весёлой. «Хорошо. Мы идём домой тогда?»

— Ага, — строго ответила мама. «Прямо к машине, а потом домой».

Иззи постаралась не показаться обеспокоенной этим и просто начала болтать с Эллен.

«Обидно за шорты — они были действительно крутыми, просто они мне не очень подошли, когда я их примеряла».

**Баскетбол**

Когда они встали со своих мест и пошли к Атриуму, Анна начала понимать, как сильно ей пришлось уйти. Она знала, что это становится довольно срочным, но теперь, когда она стояла, она чувствовала, сколько газировки попало в её мочевой пузырь. Она воспользовалась тем, что была в конце очереди вверх по лестнице, чтобы схватиться, чтобы никто не заметил, скрестив бёдра поверх ладони.

Толпа двигалась довольно медленно, и Анна начала по-настоящему бояться. Она знала, что им нужно добраться до Атриума, увидеть какого-нибудь баскетболиста, который был в восторге от Макса, и только после этого они пойдут в в*нную. Она действительно не думала, что сможет ждать так долго, и начала сожалеть, что раньше не была немного менее гордой. Поскольку она шла позади Макса и её папы, и в любом случае она была ниже всех вокруг, она могла держаться почти непрерывно, так что слишком много других людей не могли видеть.

Она прижала кончики пальцев к себе так сильно, как только могла, беспокойно потирая бёдра во время ходьбы. Спустя то, что Анне показалось вечностью, они в конце концов добрались до Атриума, и ей пришлось отпустить, так как то, что она делала, стало гораздо более заметным. Она последовала за своим отцом, когда он и Макс поспешили прямо к определённой группе фанатов, которые болтали с одним игроком. Пока она стояла, ожидая, пока они закончатся, ей вдруг захотелось, чтобы она всё ещё шла. Теперь, когда она просто стояла неподвижно, её мочевой пузырь требовал немедленного опорожнения.

Надеясь, что никто не обращает на неё слишком много внимания, она засунула руку под юбку и между ног. Она безостановочно извивалась, думая о последних двух днях: хотя она не думала, что эти несчастные случаи произошли по её вине, она всё же знала, что у неё будет столько неприятностей, если у неё будет ещё один, и она становилась хорошенькой. близко к этой точке.

Не в состоянии получить достаточное облегчение, просто прижавшись к трусикам, Анна теперь засунула в них пальцы и поняла, что ей нужно что-то сказать отцу, иначе она очень скоро обмочится. Она похлопала его по спине. «Папа».

«Держись, Анна».

Макс и её папа внимательно слушали, как этот парень объяснял часть своей карьеры, когда он играл за другую команду. Её танец стал ещё более тревожным, и она отчаянно закинула одну ногу на другую так сильно, как только могла. Папа Анны пока не собирался отрываться от проигрывателя, который тоже слушал.

Анна дёрнула его за рукав, отчаянно пытаясь привлечь его внимание. «Папа!» — заскулила она.

Он протянул руку и погладил её по голове, но его внимание было приковано к баскетболистке. «Просто подожди. Макс и я не будем здесь долго, а потом мы можем пойти заглянуть в магазин, если хочешь — или мы вернёмся на свои места, как ты предпочитаешь».

Она поняла, что он совершенно забыл, что они должны были пойти в туалет до начала второго тайма. Она начала паниковать: она всё равно не думала, что сможет подождать ещё несколько мгновений. Чувствуя, что моча вот-вот начнёт вытекать из-под ног, она начала держаться второй рукой. Чем больше она танцевала на месте и пыталась крепко прижать обе руки к своей промежности, тем больше она ненароком задирала юбку и открывала всё прохожим.

Но всё же не смогла сдержаться. К этому времени Анна отодвинула в сторону промежность своих трусиков и обеими руками изо всех сил прижимала свою уретру, но она просто не могла больше держаться. Она всхлипнула, когда почувствовала тёплую мочу на кончиках своих пальцев, а затем мгновенно отдёрнула руки, когда начался поток. Отчаянно пытаясь остановить это, она сжала бёдра вместе, но это не помогло. Она почувствовала ужасно знакомое влажное тепло, когда моча наполнила её трусики, пропитала её попу и стекала по бёдрам. Она встала, ошеломлённая, когда вода полилась по её ногам и лужей на полу.

Анна молча ждала, зная, что люди шепчутся о ней, но не зная, что делать, пока её отец не узнает. Достаточно скоро ему, наконец, надоел баскетболист, и он обернулся и увидел свою 9-летнюю дочь, стоящую в большой луже, с мокрой юбкой и мокрыми ногами.

**Торговый центр**

Когда они шли к машине, у Иззи был последний шанс признаться маме в своём затруднительном положении и надеяться, что она позволит ей воспользоваться в*нной, прежде чем они отправятся домой. Она с тоской смотрела, когда они проходили мимо двери женского туалета, но не могла заставить себя что-то сказать. В этой ситуации признаться маме, что ей не терпится пойти в туалет, было бы достаточно тяжело, но перед Эллен она совершенно не могла вынести мысли о том, чтобы признаться в своём затруднительном положении.

Пока они шли, ей удавалось держать бёдра прижатыми друг к другу, что немного помогало, хотя она и не могла держать себя в руках. Вместо этого она держала руки занятыми, беспокойно теребя край своей юбки.

— Так ты в порядке? — тихо спросила Эллен.

Иззи покраснела. — Эм, да, конечно. Она продолжала идти. «Почему ты спрашиваешь?»

«Ну, эм… это выглядело так, как будто раньше тебе приходилось довольно сильно мочиться, а теперь тебе нужно подождать, пока ты не вернёшься домой».

Иззи приложила все усилия, чтобы казаться небрежной. «Ну, да, мне нужно немного уйти. Но я просто подожду, пока мы не вернёмся домой… очевидно». Она не была уверена, насколько убедительно это звучало.

Они сели в машину, и Иззи удалось быстро схватить себя, прикрываясь ремнём безопасности. Они отъехали от торгового центра, чтобы вернуться домой, и движение было нормальным. Иззи начала убеждать себя, что действительно может это сделать. Она сидела, плотно прижав ноги друг к другу, но не слишком сильно тёрла их друг о друга, так как боялась, что Эллен заметит и поймёт, в каком она отчаянии.

Однако минуты шли, и она знала, что ей придётся заняться чем-то ещё. Желание ослабить давление на мочевой пузырь становилось почти невыносимым, поэтому она преувеличенно зевнула. «Оууу. Я так устала ходить по всем этим магазинам, и у меня болят ноги». Не дожидаясь чьего-либо ответа, она скинула туфлю и подогнула ногу под себя, сразу же начав тереться промежностью о пятку.

В данных обстоятельствах это ограниченное облегчение казалось удивительным, и это помогло продержаться ещё несколько минут, пока Эллен не сказала что-то тихо.

— Забавно, как ты тоже так сидишь.

Иззи покраснела. «Гм, сидеть как что? Как и кто? Вы имеете в виду, что вы тоже это делаете?»

«Сидишь вот так, с пяткой под собой. Я так не делаю… ну, больше нет… но это, очевидно, передаётся твоей семье, потому что Анна сидела так вчера вечером, когда мы смотрели этот фильм. …до того, как она… обмочилась возле в*нной, пока Макс принимал душ».

Иззи нервно закусила губу и почувствовала на лице горячий стыд. Мало того, что Эллен поняла, что происходит, но напоминание о бегущем душе или об мочившейся Анне на самом деле не помогало её собственному мочевому пузырю.

«Эм, да… Я думаю, это просто способ, которым мы оба иногда сидим, чтобы устроиться поудобнее», слабо ответила она. Ей действительно хотелось просто помолчать, пока они не вернутся домой, но Эллен продолжала говорить.

«Помню, когда я был очень маленьким, я сидел так, если мне нужно было очень, очень сильно помочиться».

Хотя то, что Эллен всё ещё говорила о мочеиспускании, не помогало Иззи в затруднительном положении, она чувствовала себя немного успокоенной, услышав, как Эллен призналась, что иногда тоже впадала в отчаяние. — О, ты имеешь в виду, когда ты был в возрасте Анны?

«Нет! Я имею в виду, когда мне было 4 или 5 лет…»

«Ой». Иззи покраснела ещё больше.

«Я имею в виду, что когда девушка достигает возраста Анны, она не позволяет себе впадать в отчаяние или беспокоиться о несчастных случаях. Верно?»

«Да, конечно». Иззи поспешно согласилась. Ей так хотелось вывернуть ногу из-под себя, просто чтобы показать Эллен, что она может — на случай, если кузен не поверит ей, что она просто отдыхает — но она не верила, что её мочевой пузырь удержится, если она это сделает. .

**Баскетбол**

Папа Анны был в ярости, когда понял, что она попала в очередную аварию. Он не кричал, но голос его был стальным:

— Анна, у тебя есть что сказать в своё оправдание?

Она посмотрела на него, почти плача, наблюдая за ухмылкой Макса позади него. Она всё ещё краснела от стыда, а моча медленно стекала по её ногам из-под промокшей юбки.

«Прости, папочка! Я пыталась тебе сказать…»

«Ты сказал мне, что тебе не нужно идти! Я дважды пытался отвести тебя в в*нную, но ты всегда говорил, что тебе не нужно идти!»

«Сначала я не думал, что знаю, но потом… и я пытался, но…». Анна не знала, что сказать. Это было так несправедливо, потому что она пыталась сказать ему, но он интересовался только глупым баскетболистом — но она знала, что он будет винить её, потому что она сказала раньше, что ей действительно не нужно идти.

«Вы будете наказаны за эту барышню. 9-летние девочки должны иметь возможность пользоваться в*нной в обязательном порядке: мне надоели все ваши несчастные случаи, только потому, что вы слишком ленивы, чтобы сходить в туалет раньше слишком поздно».

Он схватил её за руку и быстро повёл к машине. «Макс, ты тоже приходи. Извини, нам придётся пропустить вторую половину».

Папа Анны проводил её до машины, всю дорогу отчитывая. Они остановились у двери, и он спустил её юбку, обнажив промокшие трусики. Затем он стянул и их. Анна просто хотела, чтобы земля поглотила её: снова обмочиться было достаточно плохо, но теперь Макс и все, кто проходил мимо, могли видеть её голой ниже пояса.

«Я не хочу, чтобы ты мочил моё автокресло. Расправь этот полиэтиленовый пакет и садись на него».

Анна сделала то, что ей сказали, и они поехали домой в гробовом молчании. У Макса возникло искушение немного подразнить своего юного кузена, но он передумал в присутствии дяди. Когда они вернулись домой, папа Анны открыл входную дверь и впустил их. «Хорошо, я надену твою мокрую одежду, чтобы постирать Анну — четвёртую партию белья, которую мы успели постирать для тебя за последние два дня. Макс, ты можешь отвести свою кузину наверх и начать мыть ей в*нну, пожалуйста.

Анна была потрясена. «Папа! Я могу сделать это сама».

«Не спорь со мной, Анна. Если ты слишком молода, чтобы выйти вечером на улицу, не обмочившись, ты определённо не достаточно взрослая, чтобы принимать в*нну самостоятельно. Я хочу, чтобы ты была в постели в ближайшие полчаса». Завтра поговорим о твоём наказании.

Анна молча сделала, как ей было велено, дуясь на то, что её должна помыть двоюродная сестра, лечь спать так рано, а завтра её снова накажут. Она подождала, пока Макс намоет в*нну, а затем вошла, изо всех сил стараясь прикрыться из-за смущения от того, что он увидел её обнажённой.

— Итак, — спросил Макс с лёгкой улыбкой. «Ты беспокоишься о том, чтобы продержаться до утра, если тебе нужно ложиться спать так рано? Держу пари, что твои родители будут в бешенстве, если ты снова попадёшь в аварию».

— Заткнись, Макс, — надулась она. «Они не заставят меня ждать всё время до утра, не заходя в в*нную». Она была менее уверена, чем звучала, потому что знала, насколько они безумны, и даже в хороший день они были довольно строги в отношении того, чтобы не вставать после того, как вы легли спать на ночь.

Макс собирался продолжить дразнить её, когда они услышали шум возвращающихся остальных. Они услышали голос Эллен:

— Э… Иззи, ты в порядке?

— Я в порядке, — тут Иззи звучала очень взволнованно. — Я вернусь через две минуты.

Внезапно в дверях в*нной появилась Иззи, скрестив ноги в отчаянной агонии и засунув руку в трусики, явно пытаясь сдержать поток. Анна увидела внезапный шанс уменьшить количество гнева родителей, обрушившегося на неё.

«Извини, Иззи», — хихикнула она. — Тебе придётся подождать, пока я выйду из в*нны. Ты же знаешь правило пользоваться в*нной, пока кто-то моется.

— Заткнись. Мне нужно идти. Иззи вошла в в*нную, её лицо было ярко-красным от смущения из-за того, что её затруднительное положение было столь очевидным. Она подошла к туалету, пытаясь смириться с тем, что ей придётся пользоваться им на глазах у кузена и сестры. Но Макс преградил ей путь.

— Нет, Анна права, Иззи. Это правило твоих родителей. Он злобно усмехнулся и при этом открыл кран.

После столь долгого ожидания внезапный звук бегущей воды, выплёскивающейся из керамического тазика, был больше, чем она могла вынести. «Нет, Макс, остановись…». Она замолчала, когда почувствовала тёплую жидкость на своей промежности. «О боже… нет… я…» Она сжала бёдра так сильно, как только могла, но больше не могла сдерживаться. Её самое нелюбимое чувство в мире захлестнуло её, когда тёплая моча пропитала её промежность, стекая по ногам, когда огромный поток вырвался из её промежности. Она стояла неподвижно в ужасе, не в силах осознать, что впервые за много месяцев обмочилась.

*031*2013-01-18 13:30

Спасибо за комментарий!

Это определённо правда, что Иззи видела, как Эллен обмочилась в машине на обратном пути из аэропорта, и писила в постель Анны, чтобы её не поймали, когда она мочится сама. Я думаю, что Иззи всё ещё считает свою кузину такой взрослой и крутой, несмотря на эти два раза, и Эллен просто хочет забыть об этом и вернуться к своей обычной уверенной манере. Кроме того, мы знаем, что Макс вызвала первое, а второе случилось с ней только из-за правил её тёти и дяди — и Иззи в основном тоже это знает.

Однако по мере развития сюжета я определённо думаю, что Иззи узнает больше о том, действительно ли её кузина настолько взрослая, как она предполагает…

*036*2013-01-21 21:29

Всем привет!

Глава 6 ниже — надеюсь, вам понравится.

Спасибо за все комментарии, мне очень приятно. Пожалуйста, продолжайте их присылать, чтобы я знал, что людям нравится или не нравится в новой главе!

Келли

###

Если Анна думала, что обмоченность Иззи уменьшит количество неприятностей, в которые она попала, она была права, но ненамного. Когда её папа вошёл в в*нную и увидел свою старшую дочь, стоящую в луже, со слезами на глазах и струйками мочи, стекающими по ногам, он очень разозлился на них обоих.

Но беда стала ещё хуже для Иззи, когда её мама узнала об этом, потому что она знала, сколько раз Иззи настаивала в торговом центре, что ей не нужно мочиться.

«У меня было это с вами обоими: вы оба слишком стары, чтобы больше попадать в аварии. Анна, это уже третий раз, когда вы обмочились за последние два дня, не считая того, что мочились в постель! И Иззи, сколько раз я спрашивал тебя, нужна ли тебе в*нная?

«Прости, мама, я думал, что смогу…»

— Молчи, я не хочу это слышать! Очевидно, никто из вас ещё не научился вести себя на свой возраст! в*нна».

Две девушки были особенно потрясены разными вещами.

Иззи боялась, что её кузены могут услышать то, что только что сказала её мама: «Пожалуйста, мама, я слишком стара, чтобы папа мог отшлёпать меня сейчас!»

«Если ты слишком стар для этого, то ты слишком стар, чтобы мочиться. Если ты не собираешься вести себя соответственно возрасту, ты должен быть наказан».

Услышав, как мало терпения у её мамы на споры с Иззи, Анна не была оптимистична в собственных шансах — но ей очень не хотелось сразу ложиться спать: «Ещё так рано — если я лягу спать сейчас , это будет целая вечность до утра! Пожалуйста, можно мне встать ночью в в*нную?»

«Я не понимаю, почему». Она указала на промокшие трусики Анны на полу. «Очевидно, вы помочились, пока были на баскетбольном матче. Если вам нужно снова пойти перед сном, это нормально, но тогда вы можете подождать до утра. Я предлагаю вам не брать с собой стакан воды в постель, если вы на самом деле это беспокоит, но нет никаких причин, по которым 9-летний ребёнок не сможет продержаться всю ночь».

Обе девочки оставались угрюмыми и покрасневшими, когда их родители приходили и уходили, надев промокшую одежду для стирки. К облегчению Иззи, Эллен и Макс остались в гостиной. Иззи предположила, что Эллен знала о своём несчастном случае, но, по крайней мере, какое-то время ей не придётся сталкиваться с ней лицом к лицу. К её смущению, её родители настояли на том, чтобы продолжать околачиваться в в*нной, пока Анна выходила, а Иззи мылась, продолжая придерживаться своего правила, согласно которому, если она достаточно взрослая, чтобы сама заниматься своими делами, то она не станет этого делать. вообще попали в аварию.

Как только обе девушки вышли из в*нны, они надели ночные рубашки и приготовились ко сну. В этот момент их папа засунул голову в спальню, где они ожидали наказания: «Я хочу посмотреть что-нибудь по телевизору, и я не понимаю, почему вы, девочки, должны меня больше беспокоить. ты получишь своё наказание утром».

Беспокойство Иззи по поводу наказания сильно возросло, когда она это услышала. В отличие от Анны, она была почти уверена, что сможет подождать до утра, чтобы сходить в туалет, но она знала, что к тому времени ей придётся срочно помочиться, и ей действительно не нравилась перспектива быть отшлёпанным отцом полной грудью. мочевой пузырь.

«Эм, ты уверен, папа? Мы не можем просто убрать это сейчас?», спросила она с надеждой.

«Значит, вы достаточно благоразумны, чтобы хотеть избавиться от чего-то прямо сейчас? Но вы не были достаточно зрелыми, чтобы перестать ходить по магазинам и пойти в туалет? Спокойной ночи, девочки, увидимся утром».

Он выключил свет в их спальне и закрыл дверь.

Иззи долго лежала в постели без сна. Она предположила, что Анна заснула, так как ничего от неё не слышала, но всё ещё злилась на себя за то, что не воспользовалась туалетом в торговом центре. Она была так сосредоточена на том, чтобы заставить Эллен думать, что она крутая, но теперь что её двоюродный брат подумает об 11-летней девочке, которая не может даже сходить в магазин за одеждой, не обмочившись?! Надеясь, что, по крайней мере, её кузены теперь могут знать, как её родители собираются наказать её, она в конце концов заснула до того, как Макс и Эллен легли спать.

Глубоко в своих снах Иззи снова была в примерочной, примеряя одежду. Эллен была с ней в примерочной. Они оба были без одежды, примеряя множество разных нарядов. Иззи осознавала растущую потребность в мочевом пузыре, но не хотела ничего с этим делать — по какой-то причине ей нравилось находиться так близко к кузине без одежды, и она беспокоилась, что, если она скажет, что ей придётся пописить, тогда Эллен может снова одеться.

Голос её младшей сестры начал проникать в её сны, и когда она проснулась и поняла, что лежит рядом с Эллен в их общей постели, ей стало немного неловко из-за своего странного сна. Но вскоре более насущные заботы вытеснили этот сон из её разума.

Анна встала, встала с постели и умоляла папу: «Пожалуйста… Я знаю, что ещё рано, но мне очень нужно в туалет… Я не могу больше ждать!». Иззи посмотрела на часы, это было на час или около того раньше, чем родители обычно отпускали их, но была не полночь. Макс и Эллен тоже просыпались.

«Хорошо, — сказал папа Анны, — сейчас я отпущу тебя при одном условии».

— Ладно — что угодно! Анна тревожно скулила, крепко скрестив ноги.

«Поскольку ты явно недостаточно взрослая, чтобы позаботиться о своих походах в туалет, следующие пару недель тебе придётся ходить в туалет всякий раз, когда мы с мамой так скажем, хорошо? иди в туалет, ты не можешь пойти в другое время. Мы предоставим тебе много возможностей воспользоваться туалетом, и ты больше не будешь спорить, когда мы скажем тебе воспользоваться им. Хорошо?

Анна свирепо посмотрела на неё, явно недовольная тем, что с ней обращается такой маленький ребёнок. Но она знала, что у неё не было большого выбора, если только она не собиралась снова обмочиться. Она отчаянно танцевала на месте.

«Хорошо, хорошо, я согласен. Пожалуйста, могу я пойти пописить сейчас?»

«Просто подожди ещё минуту, пока я проверю, довольна ли твоя мама этой сделкой, а потом отпущу тебя».

Как только папа Анны закрыл дверь, Макс тут же начал её дразнить.

«Не могу поверить, что тебе скажут, когда идти в туалет, как малышу. Как будто тебе 3 года, а не 9». Анна проигнорировала его, но Макс продолжил. «Только представьте, вы сможете выплеснуть струю мочи в унитаз только тогда, когда они так скажут».

Анна всё ещё пыталась не обращать на него внимания, но то, как она вцепилась в ночнушку, свидетельствовало о том, что его слова подействовали.

«Что делать, если вы только что посмотрели телепередачу про огромные льющиеся водопады, а вас пока не хотят пускать в туалет? Вам нужно будет только сдерживать эту огромную плотину, и не пускать маленькие ручейки.. ».

«Прекрати, Макс, пожалуйста! Мне так плохо!» Теперь Анна отчаянно корчилась на месте. Она задрала свою ночную рубашку и ухватилась прямо между ног, пытаясь сдержать поток.

Иззи тоже очень надеялась, что Макс заткнётся. Поскольку она не ходила в туалет с тех пор, как рано ложилась спать, у неё тоже было сильное желание помочиться. Она не была близка к тому, чтобы потерять контроль, но прекрасно понимала, что если она не сможет прокрасться в в*нную первой, ей придётся продержаться там до тех пор, пока её не шлёпнут. Каждый раз, когда Макс упоминала текущую воду, Иззи всё больше беспокоилась о том, что она не сможет справиться с этим.

Ухмыляясь, Макс продолжал насмехаться над своим юным двоюродным братом: «Почему ты хочешь, чтобы я заткнул Анну? Только не думай о каких-то струящихся ручьях или текущих реках…»

«Нет, Макс, пожалуйста… Я…». Теперь обе руки Анны были между её ног, а Иззи под одеялом чуть крепче скрестила ноги.

«И уж точно не думай о тёплых струях, бегущих по твоим ногам…»

«Нееет», — всхлипнула Анна, когда её мочевой пузырь не выдержал. Моча вытекала из её рук, каскадом стекая по ногам и скапливаясь у ступней. — Ты такой злой, Макс, я же сказал тебе, что должен идти!

Иззи хотела согласиться с сестрой в том, что она рассказала Максу, какой он подлый, но сопротивлялась. Стараясь не ёрзать достаточно, чтобы предупредить Эллен о её беспокойстве, Иззи заёрзала под одеялом, пытаясь закрыть уши от звука мочи Анны, плескавшейся на пол.

В этот момент вернулся их папа. Ему потребовалось мгновение, чтобы понять, на что он смотрит. «Анна! Меня не было 3 минуты!»

«Это была не моя вина — Макс всё время говорил о реках и водопадах», — со слезами на глазах возразила Анна. К её удивлению, Макс признал это.

«Мне очень жаль, дядя, я просто пошутил. Я не знал, что это заставит её обмочиться».

Его очевидная зрелость в признании того, что это сработало именно так, как он намеревался. Дядя вздохнул: «Хорошо, Макс, пожалуйста, будь осторожен — ты же видел, как легко Анна попадает в аварию». Он оглянулся на свою дочь. «Хорошо, Анна, это была не только твоя вина, но ты всё равно должна быть в состоянии подождать 3 минуты, не обмочившись, что бы тебе ни говорили.

Он увёл Анну в в*нную, оставив Иззи нервно корчиться. Макс вскочил с кровати и спустился вниз, оставив Иззи и Эллен в постели одних.

«Ты в порядке, Иззи? Ты выглядишь немного беспокойной…»

После вчерашней аварии последнее, что Иззи хотела признать, это то, что ей снова хочется пи-пи. «О да, я в порядке». Она лежала неподвижно, забыв на время о шлепках.

«Мне очень жаль Макса — то, что он сделал с Анной, было действительно подло».

— Да, по крайней мере, он признал это.

«Он всегда так делает. Если он думает, что сможет избежать неприятностей, ему нравится вести себя так, будто он взрослый и зрелый, и просто признавать то, что он сделал. Мои родители всегда на это покупаются».

Иззи подумала о том, что Макс сделал с Эллен, когда они прибыли в аэропорт, но решила ничего не говорить — меньше всего ей хотелось сейчас упоминать о несчастном случае.

— Так ты хочешь спуститься вниз? — спросила Эллен.

— Э-э… иди. Мне нужно… э-э… поговорить с отцом, когда он закончит с Анной.

Эллен встала и вышла из комнаты, оставив Иззи одну в постели. Она снова начала извиваться, засунув одну руку между ног под одеяло. Звук душа в в*нной действительно не помогал её мочевому пузырю. Когда это прекратилось, она встала, надеясь, что сможет проскользнуть в в*нную после того, как они закончат, до её наказания. Она немного потанцевала перед дверью в в*нную, остановившись, когда она начала открываться.

— Давай, Иззи, — тут же сказал её папа. — Возвращайся в свою комнату и давай избавимся от твоего наказания.

В отчаянии закусив губу, она сделала, как он сказал, и вернулась в свою спальню с Анной и их отцом. Она села на свою кровать, тревожно сдвинув ноги вместе, когда он сел с Анной на её кровать. Она старалась не слушать, когда он рассказывал Анне, за что её наказывают, пытаясь заблокировать описание каждого из её недавних несчастных случаев.

Их папа посадил Анну себе на колено и дал ей несколько быстрых шлепков по попке. Он никогда не был достаточно жёстким, чтобы по-настоящему причинить боль, но шок от него всегда заставлял вас чувствовать, что вас наказывают. Когда он закончил, Анна ушла, а он пришёл и сел с Иззи на её кровать.

Она изо всех сил старалась не извиваться слишком сильно и очень волновалась, сможет ли она удержаться во время наказания.

— Итак, Иззи, ты знаешь, почему мы это делаем?

«Да папа».

«Почему?»

Иззи поморщилась, очень желая сделать это побыстрее.

«Потому что я обмочился».

«Да, ты обмочился, а ты слишком стар, чтобы делать это. И ты солгал своей маме, сказав ей, что тебе не нужно идти».

Иззи скрестила ноги, не оценив напоминания.

Он продолжил: «Тебе нужно усвоить, что в твоём возрасте это неприемлемо. Тебе одиннадцать, Иззи — нам действительно не следует продолжать эти дискуссии».

«Я знаю папу».

— Ладно, давай тогда покончим с этим.

Как только он положил Иззи к себе на колени, лёжа на животе, не скрестив ног, позывы её мочевого пузыря внезапно стали намного сильнее. Он задрал её ночнушку и дал ей первую пощёчину по попке. Как и в случае с Анной, он не был достаточно сильным, чтобы действительно причинить боль, но заставил её задохнуться. Как только это произошло, она поняла, что вылила маленькую каплю мочи. Влажность невыносимо щекотала между её ног.

При втором шлепке у неё снова перехватило дыхание, и из неё вытекло ещё немного. Теперь у неё было отчаянное желание извиваться, и она едва сдерживала его. Она начала паниковать.

— Эм, папа, пожалуйста, можно я…

Следующая пощёчина последовала прежде, чем она успела произнести хоть слово, и Иззи почувствовала, как её мочевой пузырь полностью утратил контроль, когда моча начала течь по её бёдрам. Она не могла поверить, что это происходит. По мере того, как в её мочевом пузыре росло чувство облегчения, она чувствовала, как ужасное тепло стекается вокруг её промежности. Она приготовилась к ответу отца: в любую секунду он мог понять, что она снова помочилась ему на колени и на простыню под ними.

*041*2013-02-25 20:50

Привет, извините, что это было некоторое время! Постараюсь продолжить, если люди захотят…

Как всегда, любые комментарии о том, что вам нравится или не нравится, или идеи о том, что должно произойти дальше, помогут мне получить вдохновение для продолжения.

И это верно, Мыши — эти истории очень слабо основаны на моём собственном опыте, а в том возрасте я никогда не носил нижнее бельё под ночнушкой перед сном. Я не стал носить нижнее бельё под ночной одеждой, пока не стал старше. Это необычно?

