Совершенно новое открытие

Автор: Gemmy [x] (f)

*000*2014-10-16 12:06

Привет, ребята, на днях я опубликовал историю под названием «Сломанный алкотестер». Предполагалось, что это будет отдельная история, однако у меня была просьба, могу ли я сделать продолжение с девушкой из этой истории. Итак, вот продолжение, если вы ещё не читали первую, вам следует — $/22988-the-broken-breathalyser/

— эта история будет иметь больше смысла, если вы это сделаете :)

###

*тик…тик…тик…тик*

Её глаза следили за секундной стрелкой, которая медленно двигалась по часовой стрелке. Ей казалось, что она делала это целую вечность. На заднем плане она могла слышать глухой гул разговоров людей, но в состоянии, похожем на транс, она не могла разобрать, что они говорят. Она была такой с тех пор, как парень начал говорить, его глухой монотонный голос чуть не заставил её мгновенно уснуть. Теперь 3 часа спустя, и она сходила с ума от скуки. Она ненавидела эти встречи. Время от времени ей и некоторым её коллегам из её офиса приходилось ездить в головной филиал в Манчестере на «обновляющую встречу». Первая пара, которую она посетила, была не так уж и плоха, когда она стремилась произвести впечатление, она ловила каждое слово, заинтригованная тем, что компания планирует на будущее и как она растёт. Теперь они были просто огромной скукой и огромной пустой тратой времени.

Каждый раз, когда она приходила к этим вещам, она не обращала на них никакого внимания, но всё же справлялась со своей работой. Работа, которая ей быстро надоела. Когда она впервые начала работать в фирме четыре года назад, предполагалось, что это будет только временная работа в офисе, чтобы помочь оплатить обучение в университете, но после неудачной попытки найти работу, которую она хотела, она просто удержалась на ней и теперь сожалела об этом. Помимо того, что ей приходилось высиживать греховно скучное совещание, она ненавидела необходимость приходить в главный офис. Это было 2 часа в пути, и по какой-то причине компания возместила только расходы на общественный транспорт и не заплатила за бензин. Если бы они оплачивали расходы на бензин, которые она будет вести, это избавило бы от множества хлопот, но, увы, ей предстояло 2-часовое путешествие домой с участием двух поездов и автобуса.

Внезапно её вырвало из сонного состояния шквал движения. Она огляделась и увидела, что люди собирают свои вещи, и поняла, что собрание, наконец, закончилось. Она вздохнула с облегчением, допила кофе, взяла пальто и сумку и вышла из комнаты. Она увидела своих коллег, ожидающих лифта, и решила повременить, ей очень не хотелось застрять в лифте и идти с ними на станцию, чтобы поговорить о встрече. Она остановилась у кулера возле комнаты и налила себе чашку воды. Она подождала, пока они сядут в лифт и уйдут, прежде чем вылить воду и направиться к лестнице. Она шла по ним медленно, чтобы дать своим коллегам шанс опередить её. Она вышла в вестибюль, и их нигде не было видно. Она расписалась на стойке регистрации и вышла на улицу. Солнечный свет, падавший на неё, когда она выходила, казался чудесным. Она думала о том, чтобы отправиться в город, но решила, что будет лучше просто отправиться домой.

Она прибыла на вокзал через 15 минут и сверилась с расписанием. Поезд должен был быть через 5 минут, но она догадалась, что её коллеги будут на этом поезде, и решила дождаться следующего, который был через 25 минут. Она подошла к магазину, купила себе журнал и бутылку воды, подошла и села на платформу. Пока она сидела в ожидании, платформа начала заполняться людьми и начала наполняться людьми. Она начала час пик, она была рада, что встреча закончилась, хотя она знала, что через час или около того она будет очень загружена. Она просто надеялась, что получит место в поезде, ей действительно не хотелось стоять в течение часа.

Поезд подъехал к платформе, и она подошла и встала у двери. В тот момент, когда двери открылись и люди вышли, она вскочила и села на первое освободившееся место. Она вытащила свой журнал и начала листать страницы. Вдруг она заметила, что кто-то стоит рядом с ней. Она подняла глаза и увидела, что мужчина стоит и смотрит на неё. «Вы не возражаете, если я сяду здесь?» — спросил он.

Она почувствовала, как её щёки покраснели. Она всегда стеснялась парней, которых не знала, особенно когда они выглядели так же хорошо, как он. Она попыталась заговорить, но не смогла произнести ни слова, поэтому просто кивнула. Он сел и вытащил газету. Она вернулась к чтению своего журнала, радуясь, что он не хочет болтать, поскольку она чувствовала, что выставит себя полной дурой, если попытается поговорить с ним. Поезд отошёл от станции, и она заблудилась в своём журнале. По мере того, как путешествие продолжалось, она от скуки медленно потягивала воду из бутылки и, в конце концов, допила её. Когда она наклонилась, чтобы положить бутылку обратно в сумку, она почувствовала, как её мочевой пузырь сжался. Острая боль говорила ей, что она наполняется.

Она поняла, что они были всего в 10 минутах от её станции, где ей нужно было сесть на поезд до её города. Она взглянула на часы и поняла, что к тому времени, как они прибыли, у неё будет всего пара минут до отправления следующего поезда. Когда поезд подошёл к станции, она протиснулась мимо парня, подошла и встала у двери. Он подъехал, и в тот момент, когда дверь открылась, она выпрыгнула и пошла быстрым шагом. Она увидела свой поезд на противоположной платформе и побежала вверх по лестнице, через мост и вниз по лестнице на другую платформу. Когда она бежала по платформе, она увидела кондуктора, проверяющего платформу, и помахала ему рукой. Он узнал её и стал ждать. Когда она подошла к двери, он пошутил, сказав «почти». Она засмеялась, поблагодарила его, подошла и села.

Когда поезд отошёл от станции, она снова заметила свой мочевой пузырь. Она не чувствовала адреналина от бега за поездом, но теперь, когда она села, она заметила, насколько он был полон. Весь комплиментарный кофе, который она выпила на собрании, довольно быстро заполнял её. Она почувствовала укол возбуждения в своей письке. Несколько недель назад полный мочевой пузырь доставил бы неудобство, но потом была ночь, когда её арестовали за вождение в нетрезвом виде. Её мысли вернулись к той ночи. Сидела на заднем сиденье машины с чрезвычайно полным мочевым пузырём, чуть не попала в аварию и намочил трусики.

В конце концов её отпустили, и она попыталась добраться до в*нной, но когда она туда попала, её мочевой пузырь не выдержал, и она обмочилась. Именно после этого она обнаружила, как приятно обмочиться, и это привело к тому, что она испытала лучший оргазм в своей жизни. С той ночи она экспериментировала с удовольствием писиться. Пробуя разную одежду, наблюдая, как долго она может продержаться, не писая, однажды ночью она даже намочила постель, и ей это очень понравилось. Затем её мысли остановились на её полном мочевом пузыре, который у неё был сейчас, что она собирается делать с ним, когда вернётся домой, может быть, она попробует что-то новое. Чем больше она думала об этом, тем больше возбуждалась и чувствовала покалывание в своей письке. Она почувствовала, как её трусики стали влажными, когда её писька начала намокать от желания.

Через 20 минут её мочевой пузырь был действительно полным, и она начала чувствовать себя очень отчаянно. Она сидела на своём месте, извиваясь. У неё оставалось всего 15 минут до того, как она доберётся до своей станции, потом короткая поездка на автобусе, потом она будет дома, а потом она сможет повеселиться. Однако по прошествии 15 минут она начинала чувствовать себя всё более и более отчаянной, и к тому времени, когда её поезд начал подъезжать к станции, она буквально рвалась в туалет. Как бы ей ни хотелось терпеть, она решила, что ей придётся пойти в туалет, когда они доберутся до станции, иначе она не доберётся до дома. Её ошибка была в том, что она не пописила перед уходом. С тех пор, как она обнаружила, что ей нравится чувство наполненного мочевого пузыря, она перестала мочиться перед уходом с работы, поэтому к тому времени, когда она вернулась домой, она была в отчаянии. Она сделала то же самое сегодня по привычке, забыв, что впереди у неё два часа пути, и теперь эти многочисленные чашки кофе отягощали её мочевой пузырь и сильно давили на её мочеиспускательное отверстие, желая вырваться.

Она встала, пошла и встала у двери. Теперь она встала, её потребность стала намного сильнее, и она начала танцевать с ноги на ногу. Двери открылись, и она вышла на платформу и направилась под метро. Она вышла на платформу и направилась прямо к туалетам. Она прошла в комнату ожидания и направилась в в*нную. Подойдя к ней и толкнув дверь, она поняла, что она заперта. Она попыталась ещё раз, но она не открывалась. Она попробовала мужской туалет, но и он был заперт. Что она собиралась делать, ей так хотелось пописить, но на вокзале не было никого, кто мог бы открыть туалеты, и если она не пойдёт в ближайшее время, то опоздает на автобус. У неё не было выбора. Она решила пойти на автобусную остановку, и ей нужно было пописить в отверстие за автобусной остановкой.

Она вышла из вокзала и пошла по дороге к автобусной остановке. Она подошла к автобусной остановке и поставила сумку. Когда она это сделала, её мочевой пузырь сильно напрягся, и она почувствовала, как маленькая капля попала на её трусики. Она стояла и танцевала, но ещё одна капля вытекла из её дрожащего отверстия. Ей пришлось пописить. Она собиралась обойти автобусную остановку, чтобы пописить, но когда она подошла, то услышала шаги. Из-за угла появился парень и направился к автобусной остановке. Она выругалась себе под нос и села. Она надела сумку на промежность, скользнула рукой вниз и надавила на письку. Это немного помогло давлению на её мочу, но не сильно. Парень появился на остановке, поздоровался и пошёл читать расписание.

Внезапно в её трусики попала утечка, и она ахнула. Он посмотрел на неё и спросил, в порядке ли она. Она кивнула и сказала, что да. Он улыбнулся и вернулся к просмотру расписания. Ещё одна утечка попала в её трусики, и она почувствовала влагу на пальцах. Ей так сильно надо было помочиться, что она только надеялась, что автобус приедет быстро, и тогда она сможет продержаться, пока не доберётся до дома. Пока она сидела там, она продолжала чувствовать, как протечки вытекают и пропитывают её трусики. Внезапно из её уретры вырвалась струя и промочила переднюю часть её брюк. Она была в беде. Если она не пописает в ближайшее время, она обмочится. Она никогда раньше не мочилась на публике. Она играла со своими вариантами, пописить перед этим парнем, попытаться подождать и дождаться автобуса и столкнуться с возможностью пописить в автобусе или идти домой и попытаться найти место, чтобы пописить.

Она действительно не хотела идти домой пешком и очень не хотела садиться на корточки перед этим парнем. Она должна была попытаться терпеть. В своё весёлое время дома она вполне могла держаться. Внезапно из неё вырвался ещё один рывок, и она сильно надавила на свою письку. Она чувствовала, что её брюки намокли. Всё, что ей нужно было сделать, это придержать его, а когда подъедет автобус, прикрыть мокрое пятно, чтобы никто не видел, и терпеть, пока она не вернётся домой. Из ниоткуда огромная волна отчаяния захлестнула её тело, заставив мышцы на мгновение расслабиться.

Пи начала течь в её трусики. Она быстро сжала мышцы и сумела остановить поток. Но теперь её трусики и штаны промокли. Она услышала, как моча капает на пол под ней, и надеялась, что он этого не услышит. Он пошёл к тротуару, а она посмотрела на дорогу и увидела приближающийся автобус. Она встала, и вытекло ещё немного мочи. Она посмотрела вниз и увидела огромное мокрое пятно на передней части своих брюк. Зачем ей было носить светло-серые, они сильно выдавали влагу. Она чувствовала свою попу, которая тоже была влажной.

Она бы не смогла это скрыть. Когда она села в автобус, она почувствовала, как на неё смотрят глаза. Она чувствовала себя униженной. Подойдя к автобусу, она увидела, что люди смотрят на её брюки. К счастью, это было не слишком занято. Она села и начала извиваться как сумасшедшая. Всё, что ей нужно было сделать, это протерпеть его ещё несколько минут, и она была бы дома. Автобус тронулся, и вибрации двигателя пульсировали в её сотрясаемом мочевом пузыре. Она брызнула… и снова… и снова… Она начала мочиться, и она ничего не могла сделать, чтобы остановить это. Она чувствовала, как мокрое пятно на её брюках расползается, а сиденье под ней промокает.

Она не могла удержаться, давление было слишком сильным. Её отверстие для мочи болело и начинало подводить её. Внезапно она открылась, и вырвался огромный рывок. Она задохнулась, думая, что это всё. Но как-то остановила. Боже, она рвалась в туалет, она чувствовала, что у неё полно мочи, но она всё ещё была полна. Её остановка приближалась. О боже, как ей пройти к передней части автобуса, ей придётся пройти мимо этих людей, в явном состоянии отчаяния и в мокрых штанах. Она чувствовала себя подавленной, она никогда не была так смущена.

Она нажала на звонок и пошла к автобусу. Она чувствовала, как на неё смотрят глаза. Ей уже было всё равно, всё, что она хотела сделать, это выйти из автобуса и пописить. Она видела, как она остановилась, почти остановилась. Затем внезапно она почувствовала слишком знакомое чувство. Чувство, которое она испытала, когда поняла, что больше не может сдерживаться. Она почувствовала, как её мочевой пузырь сжался, и моча протолкнулась вниз по уретре к её дрожащему отверстию для мочи. Она знала, что в тот момент, когда он туда доберётся, он откроется, и она не сможет его закрыть. Она чувствовала его прямо на кончике и отчаянно пыталась удержать его там, но это было бесполезно. Её отверстие для мочи лопнуло, и моча начала заливать её трусики и пропитывать брюки. Она чувствовала, как вода течёт по её ногам, пропитывая носки и туфли. Она услышала вздохи, когда люди в автобусе увидели, что она делает. Ей хотелось плакать, всё, что она могла сделать, это стоять там, пока её мочевой пузырь опорожнялся в штаны.

После того, что показалось вечностью, поток остановился, и её отверстие для мочи закрылось. Автобус остановился, двери открылись. Она не могла пошевелиться, замерла на месте. Ей казалось, что если она не будет двигаться, то её никто не увидит. Она услышала, как голос спросил: «Ты в порядке, любовь?». Она подняла глаза и увидела, что водитель смотрит на неё. «Мне очень жаль», сказала она. Он вылез из кабины и направился к ней. Он положил руку ей на плечо и сказал: «Не беспокойся об этом, раньше в моём автобусе было намного хуже». Она улыбнулась и вышла из автобуса. Когда автобус отъехал, она стояла в пропитанной мочой одежде, потрясённая тем, что только что произошло. Она подумала о тех людях, уставившихся на неё, как будто она случайно помочилась, о том, как они задыхались, когда она обмочилась, как ребёнок. Она чувствовала себя такой смущённой… такой униженной… такой… такой… живой.

Она почувствовала, как её писька пульсирует от волнения. Что?…почему она возбудилась. Это был самый неловкий момент в её жизни… но также… и самый захватывающий. Это было то же замешательство, которое у неё было, когда она впервые возбудилась, когда обмочилась. Возможно ли это… может ли её заводить то, что она мочится на глазах у людей. Чем больше она думала о тех людях, наблюдающих за ней, тем больше возбуждалась. Она чувствовала, как её трусики становятся влажными, а её писька истекала желанием. Она не могла в это поверить. Она шла по дороге к своему дому. Она чувствовала себя освобождённой, гуляя по публике в пропитанной мочой одежде, как будто она была свободна. Она вошла в свой дом и поднялась наверх. Она плюхнулась на кровать и подумала о том, что только что произошло.

Когда она это сделала, её рука забралась под мокрые штаны и нашла пульсирующий клитор. Она представила, как находится в отчаянии рядом с горячим парнем, которого она видела в поезде, пытаясь удержаться, поскольку она была слишком застенчива, чтобы попросить его отойти с дороги, но в конечном итоге обмочилась и увидела его шокированную реакцию. Эта мысль свела её письку с ума и заставила её взорваться от оргазмического блаженства. Она легла на спину, тяжело дыша и дрожа, взволнованная тем, что обнаружила ещё одну вещь, которая ей нравилась в её новом фетише.

Она думала, что однажды ей придётся намеренно впасть в отчаяние и обмочиться на глазах у многих людей. Не просто пока, она пока ещё слишком стеснялась, чтобы сделать это, но если бы она чувствовала себя так после всего лишь нескольких человек в автобусе, как удивительно она чувствовала бы себя с целой толпой людей. Она сбросила с себя мокрую одежду и прыгнула в душ. Пока тёплая вода омывала её обнажённое тело, её мысли блуждали, придумывая новые и захватывающие вещи, которые можно попробовать, и улыбалась, думая о том, как несколько недель назад она была застенчивой молодой женщиной, а теперь она была молодой женщиной, думающей о таких непослушных вещах. Она выбросила эти мысли из головы, это было в другой раз, всё, что сейчас имело значение, это позаботиться о пульсирующем ощущении, исходящем между её ног.

ПЛАВНИК

Надеюсь, вам, ребята, понравилось, особенно тому, кто просил об этом, когда меня впервые попросили написать это, я не был уверен, но когда я пишу это, мне начинает нравиться писать о приключениях юной Эми Стефенсон. Если вам, ребята, понравилась эта история, дайте мне знать и дайте мне знать, если вы хотели бы видеть её больше в будущем.

Джемми ХХ :)

*002*2014-10-16 19:14

{{:

Вы обязательно должны написать больше! Мы должны хотя бы увидеть, как она реализует свою фантазию мочиться перед толпой! Отличная история

}}

Хи-хи, спасибо за комментарий, рад, что вам понравилось, я обязательно напишу о ней больше в какой-то момент.

*005*2014-10-19 18:39

{{:

Я ОБОЖАЮ этого главного героя. Больше её приключений, безусловно.

}}

Спасибо, у меня есть ещё пара историй для неё, которые я надеюсь написать на этой неделе :)

