Эми и Хизер

Автор: mhenslowe [x] (f)

*000*2012-06-01 14:23

Джош был в в*нной, когда его сестра Эми и её подруга Хизер пришли домой с занятий карате. Джош с нетерпением ждал возможности прогуляться, потому что занятия по карате означали, что Хизер будет босиком. Это была бы прекрасная возможность увидеть её маленькие босые ножки. Он уже собирался смыть унитаз, когда в дверь постучали.

— Джош, это Эми, — раздался голос его сестры. — Ты собираешься задержаться ещё? Потому что Хизер действительно нужно в туалет». Он услышал сердитый шёпот Хизер, что всё в порядке, она не должна так плохо себя вести, это смущает.

— Хизер, — услышал он голос сестры, — ты ныла и стонала из-за того, как сильно тебе нужно было в туалет последние двадцать минут. Ты поклялся мне, что был близок к тому, чтобы заработать своё ги. Так что смирись с этим».

Джош был твёрд как камень. Он представил, как Хизер стоит там, скрестив ноги, в форме для карате, возможно, закусив губу, с красным от смущения лицом, смущённая тем, что Джош знает, что ей пора идти, но всё ещё молящаяся о том, чтобы он вышел и она могла облегчиться. Он знал, что как только спустит воду в туалете и откроет дверь, он сможет увидеть её отчаяние всего за две секунды до того, как она окажется за закрытой дверью в*нной.

— Ты почти закончил? — спросила Эми. «Здесь, типа, чрезвычайная ситуация». Она звучала раздражённо, но совсем не так, как когда он был в в*нной, и ей пришлось ею воспользоваться. Когда он был там, а Эми нужно было пописить или покакать, это всегда было важно. Он не мог сосчитать, сколько раз видел её в отчаянии, и он видел, как она попадала в аварию по крайней мере пять или десять раз. На самом деле, двумя днями ранее она вернулась домой из кино с одним из своих друзей. Эми вбежала в парадную дверь и поднялась вверх по лестнице, тяжело дыша и стараясь не держать себя слишком явно. «Мне пришлось ОЧЕНЬ сильно помочиться», — сказала она ему несколько минут спустя. «Это был фотофиниш».

Более того, Эми сама пришла домой с уроков карате два месяца назад, танцуя с ноги на ногу, потому что ей очень хотелось помочиться. Эми скинула сандалии и побежала, держа руку в промежности, в в*нную. Когда она вышла, её талия была обёрнута полотенцем. Глядь, в ту ночь в стирке были мокрые трусики и её ги.

Джош отчётливо помнил, как пришёл домой из школы, когда ему было 15 лет, и обнаружил, что его сестра уже дома. Прежде чем он успел спросить её об этом, мама поманила его в другую комнату.

— Джош, мне нужно тебе кое-что сказать. У тебя будут большие неприятности, если ты скажешь что-нибудь об этом своей сестре, но я хочу, чтобы ты знал, чтобы ты не беспокоил её тем, почему она уже дома из школы. Эми дома, потому что с ней произошёл несчастный случай в школе».

— Ты имеешь в виду, что она поранилась?

«Нет… она обмочила штаны. Я должен был забрать её».

— Почему она это сделала?

«Ты знаешь свою сестру… ей не нравятся эти школьные туалеты. Она пыталась удержать его, я думаю. Но ничего не говорите ей об этом. Ты понимаешь?»

Джош кивнул. Эми лежала в халате на диване, босые ноги торчали наружу. Верный своему слову, он ничего не сказал.

Вернёмся к настоящему. — Хизер сейчас сделает лужу. Он слышал, как Хизер громко шептала ей проклятия.

Джош спустил воду в туалете и вышел. Хизер действительно крепко скрестила ноги, давая ему прекрасный вид на босую подошву. Её лицо было красным, а в глазах стояли слёзы. Она пробежала мимо него и закрыла дверь. Раздался бешеный шорох ткани, а затем громкая, тяжёлая струя мочи. Джош сосчитал в уме до восьмидесяти, прежде чем звук превратился в струйки.

«Эми?» — сказал голос, звучавший очень тихо. — Не могли бы вы зайти сюда на секунду?

Джош скрылся в дверях комнаты родителей, чтобы послушать. Эми пошла в в*нную, потом вышла. Через секунду она вернулась из своей спальни с парой синих трусиков и джинсов в руке, постучала в дверь в*нной и вошла. Джош думал, что сейчас кончит себе в штаны. У Хизер были мокрые трусики.

Хизер выглядела смущённой каждый раз, когда он видел её той ночью (она ночевала у него). Пока Эми и Хизер были внизу, он пробрался в комнату Эми. Внимательно наблюдая за тем, кто поднимается по лестнице, он тихо расстегнул спортивную сумку Хизер. Было два полиэтиленовых пакета, оба из местного супермаркета. В одном были её трусы. На промежности было мокрое пятно размером с ладонь. В другой сумке была её спортивная чашка, от которой пахло мочой, и обтягивающие белые трусики. Вся промежность трусиков была жёлтой, и они всё ещё были влажными от мочи. Похоже, Хизер сильно похудела, прежде чем сходить в туалет. Он заменил вещи в её сумке, пошёл в в*нную и дрочил.

