Встреча с Эмбер

Автор: HypnosFan [x]

*000*2023-10-15 06:13

— Входите, — говорит Эмбер, её голос такой же знойный и манящий, как всегда. Я до сих пор помню ощущение дерева на своей коже, скрип двери, когда я изо всех сил толкнул её, опьяняющие запахи комнаты, даже платье, которое она носила в ту ночь. «Вы вызвали, ваша светлость?» — сказал я, торжественно войдя в комнату, стоя на коленях возле её стула, как всегда.

Единственное освещение в комнате исходило от камина, и естественное сияние Эмбер излучало почти ангельский свет, придававший ей потустороннюю ауру. Я поднялся по мановению её руки, скрестив руку на груди и рассматривая черты её лица под тем боковым углом, который она мне предоставила. Не имело значения, сколько раз меня вызывали; выражение её лица всегда настолько интриговало меня, что я не мог не смотреть на неё. В тот момент, когда она повернулась, чтобы посмотреть на меня, климат изменился, и мой взгляд устремился в другое место. Её бархатный смешок пронзил моё тело, словно электрический разряд. Мне пришлось закусить губу, чтобы подавить стоны. Она не облегчила мне задачу, особенно когда начала поглаживать нижнюю часть моего подбородка. Я мурлыкала для неё, как маленький котёнок. Она тихо рассмеялась, погладив меня по голове.

— Хорошая девочка, — проворковала она, прежде чем вернуть пальцы на нижнюю часть моего подбородка, снова переведя мой взгляд на её изумрудно-зелёные глаза. Я чувствовал, как дыхание вырывается из моего тела, когда смотрел в ответ, чувствуя притяжение её взгляда, такое же сильное, как чёрная дыра. Она откинулась на диване, похлопывая пространство рядом с собой. «Сиди здесь», — говорит она своим нежным тоном. Я послушно сел на своё место, едва справившись со стоном в ответ на её просьбу. Она тут же закидывает ноги мне на колени. В комнате внезапно снова стало тепло, когда её пятка вонзилась в мои нижние отделы. Она знала, как сильно я наслаждаюсь этим чувством, и наслаждалась судорожными вздохами, срывавшимися с моих губ, когда мои руки занимали свои позиции.

Я массировал ей ноги, пока мы проводили нашу обычную встречу. Ей не нужно было просить или приказывать мне это делать. Я просто хотел это сделать. Я жаждал ощущения её ступней на своей руке, ощущая, как она практически наступает мне на колени, и чувствуя, как мои большие пальцы трутся о подушечки её ступней. Мы могли говорить обо всём и обо всём. Я рассказал ей о своих последних победах, совершённых от её имени, и об эволюции моего стиля гипноза. Она в ответ рассказывала мне всё о своём дне. Такие мелочи, как сосед, который её раздражал, или новая песня, которую она услышала на работе. Она полностью завладела моим вниманием, независимо от темы. Я был одержим звуком её голоса, её смехом, всем, что имело с ней отношение. Что угодно, лишь бы она продолжала говорить. «Хе-хе, ты промок, да? Я чувствую это». Она дразнила меня, выводя из ступора. Я заметил, что немного тёрся о её ногу, настолько возбуждённый её речью.

Она показывала мне пальцем, и я клал голову ей на колени. Так ли себя чувствовали облака? Такие глупые мысли были в центре моего внимания, и это были последние вещи, о которых я думал, прежде чем наступила дымка, и внезапно я почувствовал онемение. У меня не было ощущения, что я нахожусь в той комнате, я не чувствовал её коленей по бокам головы, я ничего не чувствовал. В тот момент я был не человеком, а просто дырой во вселенной в его форме. Когда я проснулась, то уже испачкалась, полностью испортив трусики. Мой дух с грохотом вернулся в моё тело, чувствуя сильное жгучее ощущение возбуждения, но я не имел понятия о том, что вызвало это сильное удовольствие.

Секунду спустя я потерял повод для беспокойства. Ещё один удар под подбородок, и я снова оказался на том месте, зачарованный и ухмыляющийся от уха до уха, как идиот. — Давай с тобой немного поиграем. Эмбер говорила, поднимая руки над головой: «Я отражал движения с меньшим изяществом, как будто она контролировала все мои двигательные функции с помощью струн». Меня не волновало, что она заставляла меня трогать себя, потирая пальцами складки моей кожи, чувствуя влажность трусиков вокруг пальца. Меня ничего не волновало, существовало только желание угодить ей, и выполнить все её команды. Всё закончилось так же внезапно, как и началось, и я обнаружил, что ничего не замечаю и промок, гадая, что нужно сделать, чтобы снова вернуться к ней.

