Ночь только началась

Автор: KawaiiUnknown [x] (f)

*000*2014-11-09 18:32

Ада не планировала признаваться Гюнтеру во время шале. Но это была довольно красивая сцена, и это была неловкая сцена.

Я был с другими, которые только что закончили расчищать территорию, где мы устраивали барбекю, и просто хорошо проводил время, отдыхая и болтая, в то время как Ада всё ещё медленно и неуклюже убирала, а Гюнтер помогал ей, чтобы облегчить ей работу. . «Эм… Ада?» Гюнтер крикнул: «Да?!» Ада, которая была явно шокирована, ответила. Её шокированный голос каким-то образом насторожил нас, когда мы выглянули из-за занавесок, увидев, из-за чего возникла суета.

К сожалению, похоже, что Ада оставила часть еды открытой, и Гюнтер попросил её запечатать еду, иначе она может испортиться. Наконец они закончили убираться и вскоре присоединились к остальным в комнате. «Что теперь?» Я выпалил, как только Гюнтер вошёл, и он услышал меня: «Ну, может быть, некоторые из вас могли бы принять душ? Держу пари, что большинство из вас уже устали». он небрежно ответил: «Хорошо, но кто пойдёт первым?» Я быстро допросил его. «Может быть.. Пусть ребята идут первыми?» — неожиданно предложила Ада.

Было хорошей идеей дать ребятам принять душ первыми, так как Ада и я, двое, которые мылись последними, провели много времени в в*нной, кроме Гюнтера, который заслужил этот долгий душ. Мне удалось достать удобную одежду, так как ночью в комнате может быть холодно, а Ада выглядела так, будто собиралась на ночную пробежку, в белой рубашке и розовых мини-шортах.

Ночь была невероятно мирной и спокойной, идеальные условия для сна, но так как это шале, мы всю ночь играли в карты.

Было около половины второго ночи, когда Ада внезапно начала пить много воды. «Что-то не так?» Гюнтер спрашивает Аду, которая уже выпила несколько стаканов воды. «Нет, я в порядке!» Она ответила с ободряющей улыбкой, но какой-то инстинкт подсказывал мне, что добром это не кончится.

Через некоторое время Гюнтер пошёл проверить свой кошелёк и спросил: «Кто-нибудь ещё голоден? Потому что я голоден. Кто-нибудь что-нибудь хочет?» Никто не был, кроме меня. «Последний звонок! Кто-нибудь?» Гюнтер воскликнул, так как остальные были так поглощены своей игрой: «Подожди! Можно я приду?» Ада спросила: «У нас как бы заканчивается вода.. Я подумала, что могу помочь и принести несколько бутылок», «Конечно, чем больше, тем веселее!» — весело ответил Гюнтер. Поскольку я знал, что у Ады сейчас было довольно много воды, мне лучше держаться рядом с ней на случай, если что-то случится, поэтому я поплёлся за ней.

Тёмное небо, дул холодный ветер, пока мы втроём медленно шли к ближайшему магазину быстрого питания и круглосуточному магазину, который в это время всё ещё был открыт. Именно во время этого путешествия Гюнтер начал замечать дискомфорт Ады, поэтому он пошёл с ней, а я остался один. — Типа, ты в порядке? Гюнтер осторожно спросил: «Успокойтесь, я в порядке, просто выпил слишком много воды». Ада пытается успокоить его, но язык её тела говорит об обратном: «Хорошо, мы сделаем это быстро», — говорит он, когда наша походка ускорилась.

В то время я чувствовал себя действительно сонным, холодные ночи быстро доходили до меня. Гюнтер принёс еду и воду, передав кое-что мне и Аде. Ада уже прыгала от попыток контролировать мочевой пузырь, мы мчались из магазина обратно в шале.

Спешка заставила нас задыхаться ещё до того, как мы добрались до комнаты, но прежде чем я вошла, Ада прошептала мне: «Просто иди первой, мне нужно немного поговорить с Гюнтером, и спокойной ночи». Слова и улыбка Ады были последним, что я услышал перед тем, как подошёл к ближайшему предмету, похожему на кровать, и рухнул на него.

Мой сон вскоре был нарушен, когда я услышал крик снаружи комнаты. Я вытащил своё тело, чтобы посмотреть, что случилось, и был потрясён тем, что никто больше не проснулся из-за этого, этот крик был громким. «Что за суета?» Я загрохотала, открывая дверь и увидев Гюнтера и Аду, оба в панике. — Я-я-я не могу! — говорит Ада, извиваясь, а Гюнтер всё ещё находится в состоянии шока. «Кто-нибудь может сказать мне, что случилось?»

Я застонала, глядя на Гюнтера: «Ада! Она призналась мне в своих чувствах!» — сказал Гюнтер, отводя взгляд от меня и Ады. «Держи это!» Ада яростно передала мне бутылки, которые держала в руках: «Я больше не могу!» Слёзы катились по её лицу, когда она выпустила мочевой пузырь. Все были в шоке, глядя на Аду, когда жидкость стекала по розовым шортам, которые она носила, и растекалась по полу. «Не смотри!» Её лицо покраснело от смущения, я подбежал и закрыл Гюнтеру глаза, отводя взгляд, пока это происходило. «Почему я слышу льющийся звук?» Слепой Гюнтер спросил меня: «Просто заткнись!» Я кричала на него, поскольку Ада всё ещё шла, а лужа становилась всё больше и больше.

Как только Ада остановилась, я попытался помочь ей сходить в туалет, так как у неё тряслись ноги, а Гюнтер в этот момент был беспомощен. «Я… я просто…» Ада не смогла даже закончить фразу и снова заплакала, я пытался её успокоить, но безуспешно. Ночью Гюнтер заснул в шоке, а я осталась на ночь рядом с Адой.

Наступило утро, и большинство из нас уже встали, кроме нас троих. Гюнтер встал довольно рано, несмотря на события прошлой ночи. — А… Ада в порядке? Гюнтер выглядел виноватым, когда спросил: «С ней всё должно быть в порядке, просто молчи об этом, хорошо?» Я ответил. Гюнтер сидел рядом с Адой, которая слышала наш разговор, которая выпрыгнула, увидев Гюнтера, напугав и нас обоих. «Эм… доброе утро, Ада». Гюнтер неловко пытается начать разговор: «П-П-доброе утро…» Лицо Ады быстро краснеет, когда она смотрит на него и идёт в туалет.

Это была ночь, какая ночь на самом деле.

