Не такое банальное лето

Автор: Meowth [m] (-)

*000*2011-07-24 02:47

Изначально я решил сдуть пыль с этой истории и написать для неё ещё одну часть, но, перечитав её, понял, что она нуждается в серьёзном редактировании. Вот и решил всё переписать! Части (или часть, поскольку изначально она была только одна) будут закорочены, чтобы они не были слишком большими.

Вот часть 1.

Я могу сказать с небольшим прекращением, что некоторые из лучших времён в моей жизни были в детстве. Помню, каждое лето папа отправлял меня на ферму моего дяди. Было время, когда я боялся этого опыта и умолял его позволить мне остаться, но каждый раз мои мольбы ничего не давали, и меня всё равно посылали. Я так сильно ненавидела эту поездку, потому что всё, что она сделала, это разрушило моё лето — моё время для отдыха — и заменило его тяжёлой работой и одиночеством. Не то чтобы я не любил своих тётю и дядю и не хотел их видеть; Я просто хотел насладиться отпуском. Мысль о том, чтобы работать с утра до вечера и заканчивать только для того, чтобы мучительно скучать и испытывать депрессию, не была положительной мыслью, но настал день, когда мои чувства изменились; это был день, когда я встретил Саманту. Она сделала всё это стоящим.

В то время я был ещё подростком, поэтому мой опыт общения с «женщинами» был весьма ограничен. В основном я слонялся дома с мальчиками, так как наличие девушки было неоднозначным состоянием непопулярности и популярности; конечно, глупые ярлыки, с которыми мне приходилось иметь дело в городе, не беспокоили меня в обширной сельской местности. Есть только ты и она. Никто не смотрит и никто не осуждает, так что если что-то кажется в порядке, значит так оно и есть! Неважно, что говорят окружающие, потому что, проще говоря, их нет. Нет никаких сомнений в том, что полная изоляция помогла заложить основу для поисков самореализации и сексуального признания, которые мы предприняли.

Должен признаться, что этот опыт был для меня гораздо более трудным, и хотя я, конечно, не жалуюсь, это во многом было связано с социальными нормами, которые были привиты мне и которые я выбрал — лучший способ, которым мой мальчик возраст мог «выбирать» — жить. Я признаю, что в некотором роде она могла относиться ко мне, поскольку она тоже ходила в школу, и точно так же, как моя школа, которая была более городской средой, чем её более сельская среда, содержала неправомерные суждения и слишком искреннюю борьбу. для принятия.

Первое слово, которое приходит на ум, когда я думаю о Саманте, — божественная. Её кожа была от природы белой и бледной — очень похожей на мантию ангела — и у неё был загар, который восхитительно контрастировал с ним, помогая сбалансировать его, чтобы сделать его более тонким и соблазнительным, в отличие от привлекающего внимание и даже несколько готического. У неё были длинные прямые светлые волосы, доходившие чуть ниже плеч. Я помню, что она была всего на несколько сантиметров ниже меня; моё лучшее предположение было бы в диапазоне от 163 см до 167 см. В общем, у неё было потрясающее тело с безупречным лицом. Для человека, который работал на ферме и хорошо разбирался в мире ручного труда, её лицо было невероятно гладким, чистым и ухоженным. Она определённо не была похожа ни на одну другую девушку, которую я когда-либо встречал раньше, это точно.

Каждый день, отработав на ферме отведённое мне время, я шёл играть с Сэмом. Были времена, когда я заканчивал, а она ждала у меня дома. В других случаях я быстро добирался до её дома и находил её; независимо от того, как мы встретились, мы особенно гордились тем, что видели друг друга хотя бы раз в день, это было почти ритуалом. Почти во всех сферах жизни были исключения; хотя однажды они были в голубой луне, и то ли через окно машины, когда другой уезжал, то ли мимолётный взгляд, когда одного из нас отозвали за мгновение до того, как мы могли встретиться, нам почти всегда удавалось увидеть друг друга. другой хотя бы раз.

Одна странная вещь о Сэм, и я говорю это, потому что это ещё больше отличало её от девушек, с которыми я была знакома, это её выбор в одежде. Чаще всего её можно было увидеть в шортах, но более чем в нескольких случаях её можно было увидеть в таких вещах, как свободные платья и юбки; которые, вы должны иметь в виду, будут очень странными для молодой девушки, если она собирается карабкаться, кататься, а в короткие моменты и вверх ногами! Я, будучи мальчиком в разгаре зрелости и отрочества, естественно, ничего не имел против. Сейчас я говорю об этом без стыда, поскольку, оглядываясь назад, могу сказать, что был просто любопытным мальчиком с удивлёнными глазами и не по годам развитым чувством открытия, но я заметил ещё одну вещь, которая пробудила во мне интерес и поиграла с моими колеблющимися гормонами — она никогда не носила бюстгальтер. Я тогда не понимал; в конце концов, у меня не было ни знаний, ни здравого смысла, чтобы сделать вывод, почему она предпочла этого не делать, и у меня не хватило смелости спросить.

Её выбор одежды был одной из главных причин моего интереса к ней. Были времена, когда моя молодость и врождённая извращённость брали надо мной верх, и я иногда уговаривал её делать вещи, которые давали хороший шанс её физически разоблачить каким-то образом. Она выходила на улицу в платье или юбке, и я пытался заманить её в лес, может быть, уговорить её залезть на дерево — показывая мне «правильный» способ. Я бы сделал всё, что мог вообразить мой растущий разум, всё ещё пытаясь обмануть её.

Было много случаев, когда я мельком видел её тело, а также её нижнее бельё, но был один случай, который выделялся. Я уговорил её залезть на дерево и, как я объяснял ранее, использовал свой серебряный язык, чтобы заставить её показать мне «правильный» метод. Когда она взобралась на неё, я не сводил с неё глаз. Я всё ещё мог назвать цвет её трусиков в тот день, как бы извращённо это ни звучало; хотя тот день выделялся не её нижним бельём, поскольку я много раз видел её юбки и платья.

Что бросалось в глаза, так это то, что на короткое время она оказалась в определённом положении, и из-за этого положения я мог смотреть дальше под её платье, и каким-то образом мне удалось мельком увидеть её. грудь. Хотя это может показаться не таким уж большим достижением, уверяю вас, для меня это было великолепно; в конце концов, я никогда раньше не видел женской груди, и, как я понял, смотреть на неё было табу. Есть также моя определённая склонность к табу, и, хотя у меня нет желания заходить дальше, чем необходимо, я действительно являюсь одним из многих людей, запрограммированных на интерес к тому, что не считается нормой, но я отвлечься.

Это правда, что мне очень нравились многие случаи, когда она непреднамеренно обнажалась, но были и другие вещи, о которых я никогда не задумывался, пока не стал их свидетелем. Одна из таких вещей, вернее, моментов, случилась в обычный день. Ярко светило солнце, и ветерок помогал смягчить довольно суровую и внушительную жару. Я помню, как мы с Сэмом занимались тем, чем нас часто можно было застать, — исследовали лес. Хотя я не могу вспомнить, шли ли мы знакомым путём или прокладывали новый, я помню, что трава и кусты были очень густыми и устойчивыми. Сэм был в чёрной футболке и коричневой свободной юбке; её волосы, как это часто можно было увидеть, были завязаны в конский хвост. Помню, в какой-то момент она остановила меня и сказала, что ей нужно в туалет. Это никоим образом не было для меня подозрительным или необычным; нам часто приходилось справлять нужду в лесу.

Как обычно, она начала отдаляться от меня, изо всех сил стараясь пробраться сквозь кусты противника. Я до сих пор не знаю, то ли ей просто надоело пахать через кусты, то ли она просто внезапно отчаялась, то ли это было сочетание того и другого, но она шла за деревом, которое было только в нескольких метрах от меня, и к моему изумлению и недоумению, присела на корточки и спустила нижнее бельё. Я мог разглядеть только открытые бока её тела, которые не закрывало дерево, так что я не увидел ничего удивительного, но я мог слышать, с простыми и почти примечательными подробностями, её мочеиспускание.

Было что-то в шипении, которое она демонстрировала, что-то в разбрызгивании мочи, когда она мчалась по грязи и медленно собиралась вместе, только чтобы перелиться через край и стекать вниз, образуя небольшую реку между её ногами — по крайней мере, я думаю, что это как это случилось — это сводило меня с ума. Однако в этом было нечто большее, чем просто физическое влечение; психологически это казалось почти бодрящим и одновременно успокаивающим. Тогда я не понимал своего удовольствия и отчаянно пытался отрицать его присутствие. Моё желание посмотреть, как она мочится, не могло быть естественным или, скорее, нормальным. В то время моя наивность взяла верх надо мной, и именно так я к этому относился.

Во многих отношениях я стал рабом своего желания, которое, оглядываясь назад, оказалось не таким уж плохим, но в то же время мои необузданные позывы и мысли о её мочеиспускании и тому подобном в сочетании с моё желание увидеть её обнажённой переполняло меня чувством вины. Я чувствую, что если бы всё так и продолжалось, я бы оказался на тёмной дороге ненависти к себе и депрессии, но, к счастью, этого не произошло. По мере того как одно влекло за собой другое, а наши отношения становились всё крепче и сложнее, я обнаружил, что на её примере учусь независимости и уверенности в себе.

Было ещё одно событие, которое произошло не скоро, но и вскоре после этого. Это был другой день — голубое небо, пронизывающая жара и успокаивающий ветер. Мой дядя, будучи хорошим человеком, часто отпускал меня по субботам с работы и сам брал на себя всю ношу, как всегда делал, когда меня не было рядом, и та суббота не была исключением. Не желая терять ни минуты дневного света, я быстро направился к её дому. Было где-то середина утра, когда я постучал в её дверь. Ответил её папа, приятный человек, который не только дружил с моим дядей, но и любил меня за мои манеры и вежливость. Он впустил меня внутрь и сказал, что я могу найти её наверху, в её комнате. С типичной поспешностью молодого и энергичного мальчика я пробрался в её комнату и увидел, что дверь закрыта. До этого момента у меня никогда не было опыта хождения по людям; в моём доме двери всегда были заперты, если кто-то хотел уединения.

В результате моего невежества я открыл дверь, и, к моему изумлению, она оказалась посреди своей комнаты, с распущенными волосами, в длинной белой рубашке, ниспадающей ниже талии, и в белых трусиках, едва видневшихся из-под края юбки. указанная рубашка; по совпадению, её попа была не только обращена ко мне, но и указывала на меня. Она наклонилась, и я увидел, как она быстро натянула пару узких белых шорт поверх рубашки. Должно быть, она меня услышала, потому что, подтягивая штаны, повернулась и посмотрела на меня. Я не мог придумать ничего, кроме быстрого извинения. Увидев, что я сделал, я быстро закрыл дверь и встал в смятении. Я услышал, как её голос, спокойный и без опаски или смущения, сказал мне, что я могу войти. Я открыл дверь, когда она застёгивала свои шорты. Я повторил, что сожалею, но её это, похоже, не слишком беспокоило. Она сказала мне, что всё в порядке и что я могу присесть на её кровать, она всё ещё собиралась.

С того места, где я сидел, я мог видеть туалет наверху. Я видел, как она подошла туда, даже вошла, но всего за несколько мгновений до того, как она включила свет и закрыла дверь, голос её отца разнёсся по всему дому. Он звонил ей. Поколебавшись лишь мгновение, она услышала его зов и вышла из туалета, чтобы найти его внизу. Когда она исчезла из поля зрения, я обнаружил, что меня переполняют девиантные мысли, и, не имея опыта и дисциплины, чтобы избавиться от них, я действовал в соответствии с ними. Я быстро направился к грязной пижаме, лежащей на полу её спальни; они были пурпурного цвета с многократным повторением жёлтой звезды.

Я не совсем был уверен, что собираюсь делать, но знал, что хочу найти её трусики. Если, найдя их, я только и сделал, что прикоснулся к ним, так тому и быть; Дело в том, что у меня было неконтролируемое желание сделать это, и мне нужно было действовать. При быстром подъёме и осмотре пижамных штанов я сначала разочаровался. На ней не было трусиков, или, возможно, она всё ещё носила те же самые. Моё разочарование быстро сменилось восторгом, когда я сделал ещё одно интересное открытие: изнанка её пижамы была влажной! Моей первой мыслью было, что она намочил постель, но это не имело смысла. Влажность покрывала только область промежности. Он не стекал по её ногам, вверх по её передней части или, что более уместно, по её задней части.

Я помню, как нервно выглядывал из её дверного проёма. Прошло всего несколько секунд, но я боялся, что она может войти в любой момент. Имея в виду этот страх, я подумал, что, вероятно, мне следует сделать опыт быстрым, но при этом извлечь из него максимум пользы; в конце концов, я не знал, когда представится подобная возможность. Я, не имея лучших идей, схватился за промежность пижамных штанов. Ткань была прохладной, мокрой и странно возбуждающей. Затем я положил штаны так же, как поднял их, и отступил к кровати, чтобы обдумать то, что только что произошло. Несмотря на моё сильное и очевидное возбуждение, у меня не было никакой физической реакции на это событие, кроме лёгкого поглаживания, которое было больше связано с нервозностью.

Я терпеливо сидел на её кровати и ждал её возвращения. Я думал об этом событии и играл с соображением, что мог бы сидеть там, касаясь и чувствуя их, гораздо дольше, если бы я только знал, когда она вернётся. Пока она ждала её возвращения, я размышлял, что это была за влажность и как она туда попала. К моему большому разочарованию, я подумал, что, возможно, она просто пролила туда старую жидкость. Мне очень хотелось верить, что это моча; это просто казалось не очень возможным.

У меня тогда возникла идея, я её почуял, вернее, мог бы иметь. Тогда было слишком поздно, так как она должна была вернуться в любой момент… тогда я кое-что вспомнил. Я схватил это место всей рукой! Не было никаких сомнений, что запах, если предположить, что это действительно была моча, всё ещё будет там. Итак, я быстро поднёс руку к носу и вдохнул. Запах был несколько резким, и хотя он был не таким очевидным, как я первоначально предполагал, я смог сделать вывод, что это была моча. А вот как оно туда попало, это уже совсем другой вопрос.

В конце концов она вернулась и присоединилась ко мне в своей комнате. Она держала два стакана, наполненных чем-то, что, как я быстро понял, было лимонадом. Даже в такой ранний день напиток всё ещё освежал и был верным способом бороться с предсказуемой летней жарой. Вручив мне мой стакан, она сделала несколько больших глотков, поставила его и подошла к груде одежды, с которой я возился ранее. Моё сердце почти пропустило удар, когда я изо всех сил пыталась не начать кашлять лимонадом, который я пыталась выпить. Она взяла одежду и небрежно положила её в корзину. Было очевидно, что она ничего не заподозрила, и, насколько она знала, я тоже. Помню, после этого она спустилась вниз на пару минут, убедившись, что грубо не оставит меня в своей комнате одну надолго. времени. Когда она вернулась, она допила последний кусочек своего лимонада, и мы отправились в путь.

Выйдя, мы быстро обсудили, что будем делать, и ответ показался слишком банальным — лес. Мы направлялись к ручью и вместо того, чтобы останавливаться, как обычно, шли мимо него и продолжали свой путь в лес — область, которая была для нас практически неизведанной. Ручей был прилично глубокой, но медленно текущей рекой, которую мы оба любили не только за её эстетическую ценность, но и за то, что мы могли свободно плавать в почти чистой и незагрязненной воде. Пройти мимо ручья было несколько сложно для нас, так как он находился на довольно значительном расстоянии, и хотя прохождение туда обычно не было проблемой, прохождение мимо могло вызвать незначительные проблемы, поскольку мы не только должны были быть дома до наступления темноты, но и потому что кусты был немного более плотным на «другой стороне» — как мы это называли. Несмотря на приличное пространство, которое нам предстояло пересечь, мы прибыли туда вскоре после отъезда, и именно тогда всё стало по-настоящему интересным.

Дойдя до ручья, мы направились прямо к мосту из небольших скользких камней, по которому можно было неустойчиво перейти с одной стороны на другую. Хотя, возможно, это был не самый безопасный путь, он был единственным, где не нужно было плавать, а худшее, что могло случиться, это соскользнуть в реку и промокнуть; мы решили, что нам лучше стараться изо всех сил и, по крайней мере, иметь шанс не промокнуть, вместо того, чтобы просто прыгать в воду с самого начала. К счастью, наш многолетний опыт лазания, прыжков и избеганий в лесу натренировал нашу ловкость и такт до такой степени, что у нас не было проблем с переправой. Я обнаружил, что она идёт впереди, что было довольно частым явлением. Обычно мы чередовали с ней это делать гораздо чаще, так как она была значительно более опытной в дикой природе.

Пока она вытягивала ноги с одного камня на другой, мои глаза были прикованы к хорошо очерченной попе в её узких белых шортах, и я услышал, как она произнесла что-то вроде того, как ей следовало пойти в туалет, прежде чем выйти. Она сказала это не с каким-то отчаянием, а скорее с притворным раздражением и несколько юмористическим тоном, но, несмотря на то, что она не была в отчаянии и с почти неоспоримой уверенностью переправится через ручей, чтобы облегчиться. обычным способом — с глаз долой и без одежды — я не мог отрицать своё мгновенное обаяние и своеобразное возбуждение. Я изо всех сил старался сосредоточиться на пересечении ручья, но это было трудно. Мои глаза теперь были прикованы к её попе не только с целью чистого восхищения и желания, но теперь у меня были великолепные образы её штанов, внезапно пропитавшихся водой, и мочи, стекающей по её ногам, когда она стояла с вылитыми ногами, полностью ничего не мог сделать в таком компрометирующем положении.

Мы оба, к сожалению и к счастью, переправились через ручей совершенно сухими, причём более чем в одном отношении. Я ожидал, что она извинится, но она этого не сделала; она только продолжала вести меня через лес. В то время как мысль о том, что она отчаянно хочет помочиться, возбуждала, знание того, что она не была в достаточной необходимости, чтобы небрежно извиниться, было несколько обескураживающим; конечно, сам факт того, что ей вообще пришлось мочиться, был всё же лучше, чем ничего, даже если это было не так уж плохо. Когда мы продвигались в лес, я вскоре понял, что мои предположения были просто невежеством, потому что казалось, что ей нужно «идти», но по какой-то причине она этого не сделала.

Несколько раз во время нашей прогулки я слышал, как она издаёт лёгкий стон или, может быть, жалуется на своё отчаяние, и её общительный характер в отношении её потребностей, связанных с туалетом, только становился всё более интенсивным по мере продолжения прогулки. Всякий раз, когда мы останавливались, её ноги сходились вместе, как противоположно заряженные магниты, и она слегка подпрыгивала вверх и вниз, потирая ноги друг о друга, когда искала следующее направление движения. В то время я понятия не имел, почему она просто не извинилась; не то чтобы она не делала этого без колебаний много раз раньше, но я был слишком молод, чтобы действительно учитывать множество причин, по которым она могла намеренно откладывать это; в конце концов, мне это казалось довольно странным, поскольку в моей школе и по соседству с домом люди никогда не делали подобных вещей — по крайней мере, в моём присутствии — и из-за этого я никогда не был свидетелем несчастного случая.

Я помню, как у меня тряслись руки, пока ситуация неуклонно затягивалась, и она становилась всё более тяжёлой. То, что я чувствовал, до сих пор трудно описать: это было предвкушение, одержимость, желание и даже уязвимость. Это было почти так, как если бы я сделал всё, чтобы увидеть, как она теряет контроль, но, как ни странно, я не желал ей ни смущения, ни боли; Я просто не мог преодолеть психологическую и, в меньшей степени, физическую потребность видеть, как она мочится, или хотя бы смотреть, как она мочится.

Итак, пока мои противоречивые чувства крутились в моей голове, натыкаясь на другие мои фантазии и желания и отталкиваясь от них, я следовал за ней и наблюдал. Я сделал всё возможное, чтобы продолжительность мероприятия не выглядела слишком отвлечённой, возбуждённой или поглощённой. Время от времени она выражала своё отчаяние, она говорила мне, как плохо ей пришлось уйти, и в несколько захватывающих моментов она говорила что-то о том, как она собиралась обмочиться; Я отвечал чем-то простым и общим, что-то показывало, что я не слишком внимательно думал об этом событии. Я бы дал ей законный совет — совет, который с мучительной склонностью желал, чтобы она проигнорировала, — сходить в туалет, пока она не потеряла над собой контроль. К счастью для меня, она всегда предпочитала игнорировать этот совет.

Там, после долгих ожиданий, наступил момент, когда я понял, что долго продолжаться не может; то, что я признал и благословением, и проклятием. Дошло до того, что она не только постоянно останавливалась, чтобы убедиться, что ничего незапланированного не выскользнуло, но и до того, что её руки по очереди помогали в большой задаче «сдержать это». всегда возвращаясь к своему восхитительно сформированному заду, я видел, как она ступила на упавшее дерево.

Она сделала это просто для того, чтобы пройти по нему, и я нахожу почти иронией то, что, учитывая его небольшой размер, если бы она не была в таком отчаянии, она могла бы просто полностью вытянуть над ним ноги и избежать возникшей проблемы. полностью, но из-за её дополнительного давления на гнилую и старую деревянную плиту она треснула под её ногами, и она соскользнула без травм, но с нарушением равновесия, на землю. Само падение было небольшим, и ей удалось устоять на ногах, но настоящая «проблема» заключалась во внезапном шоке. Я услышал, как она громко вздохнула, и быстро спросил её, всё ли с ней в порядке, и поверх моего голоса, на котором я больше всего сосредоточился, когда закончил свой вопрос, был интенсивный, но тихий шипящий звук.

Она стояла там, не глядя на меня, и не говоря ни слова. Мой разум, судя по шуму, инстинктивно понял, что произошло: она потеряла контроль. Я стоял там, отражая её действия молчания и неподвижности, наблюдая, как объект моих юных и недоразвитых желаний мочился на себя. Я мог мысленно представить, как её белые трусики намокают от вытекающей струи мочи; вскоре переливался на её шорты и обратно, но мне не нужно было представлять вторую часть, потому что я мог видеть, как это происходит передо мной. Фантазии, которую я так долго желал с горько-сладкой решимостью. Я наблюдал, как низ шорт быстро пропитался водой, и одна струйка мочи начала стекать по её ноге.

Вскоре влага начала немного расширяться вверх по её спине, когда струя мочи начала каскадом струиться прямо из промежности шорт на землю, изгибаясь назад и вперёд от её левой ноги. Во время мероприятия на её ногах образовалось ещё больше потоков, каждый из которых менялся по интенсивности, медленно спускаясь к земле. Я помню, как посмотрел на её ноги, и то, что не было поглощено её носками, привело к тому, что у её ног образовались две лужи немного разного размера, по одной луже на каждую ногу.

Я не знаю, было ли это по анатомическим причинам, или она просто отказалась от всякого желания предотвратить аварию после того, как она началась, но из-за того, что казалось всем бедствием, её ноги были расставлены на вполне естественное расстояние. Мне, а может быть, и ей, само событие казалось длившимся вечно, но в действительности оно кончилось довольно быстро; это было главным образом потому, что, как я уже говорил ранее, она, казалось, не предпринимала никаких попыток остановить и без того вышедшее из-под контроля недержание мочи, поэтому поток оставался сильным и быстрым на протяжении всего времени, быстро опустошая её мочевой пузырь.

Когда поток мочи, наконец, медленно остановился, она медленно повернулась ко мне лицом. Я не знал, чего ожидать. Я не знал, будет ли она огорчена, изумлена или заплачет; в конце концов, хотя я и знал её хорошо, я знал её не так уж хорошо. Всё это произошло в первое моё лето после знакомства с ней. Я почувствовал облегчение, когда она обернулась, её щёки покраснели, но на её лице была удивлённая улыбка. Казалось, она восприняла это событие спокойно и на самом деле подумала, что это было весело. У меня не хватило смелости спросить её, почему она держится так долго, но она, по своей собственной разборчивости, решила сказать мне, что собиралась уйти сразу после того, как переберётся через то дерево, но падение испугало её, и прежде чем она поняла, что происходит, было слишком поздно. Это был первый раз, когда я был свидетелем несчастного случая, и даже сейчас я могу оценить, насколько весёлым и удивительным было это событие; конечно, он точно не будет последним.

*003*2011-08-04 18:13

Я ценю оба комментария и рад, что вам понравилось.

Флаш, причина, по которой я хотел удалить старую ветку, заключалась в том, что я бы предпочёл, чтобы люди не читали историю в таком сыром виде. Я очень усердно работал и написал большое количество рассказов, все подвергались жёсткой критике, чтобы стать лучше, и я предпочитаю хвастаться плодами своего труда, а не рассказами, усеянными старыми ошибками. Я планирую написать вторую часть, но в основном это будет переписывание остального того, что вы видите в старой ветке. Так же в планах написать 3 часть, а точнее новые ситуации и содержание.

*004*2011-08-09 05:55

Часть II:

Вы могли бы подумать, что количество удовлетворения и величия, которое может быть достигнуто в один день, должно быть ограничено, и если не Вселенной, то каким-то божественным явлением; тем не менее, даже после того, как он подвергся воздействию таких внушающих благоговейный трепет событий, которые в почти сверхъестественной степени оказались совершенными во всех отношениях, было нечто большее. После аварии Сэма мы решили вернуться к ручью; таким образом, она могла очистить и предотвратить появление нежелательных пятен или запахов. Подойдя к воде, я обратил особое внимание на её наряд: белая рубашка и белые шорты. Вы можете себе представить, какие мысли крутились у меня в голове, но прежде чем я успел что-то сделать или подумать, она прыгнула в нетронутую, текущую массу воды.

Погрузившись в воду, она быстро всплыла; её одежда промокла и, как я и подозревал, почти полностью просвечивала. Она этого не скрывала и не стыдилась. Оглядываясь назад, я рад, что она не прокомментировала мой очевидный и настойчивый взгляд. Я не уверен, как бы я отреагировал; хотя я могу гарантировать, что это никоим образом не было бы гладким или скоординированным! Однако через некоторое время она всё же попросила меня присоединиться к ней. Я была более чем счастлива подчиниться, учитывая мою неконтролируемую мужскую арендованность; не говоря уже о том, что вода действительно выглядела довольно освежающей. Итак, с небольшим опасением я прыгнул в реку.

Мы делали то, что должны делать молодые люди в воде: мы брызгали водой друг в друга, соревновались друг с другом в различных видах деятельности и, как могли, включали своё воображение в смесь. Несмотря на то, что нам было весело, мы знали, что оставаться здесь очень долго — не вариант. Нам нужно было дать нашей одежде высохнуть, прежде чем отправиться домой. В любом случае, позже мы всегда сможем вернуться в одежде, более подходящей для плавания. Итак, повеселившись, мы вышли из воды и сели под большим деревом, которое росло в нескольких шагах от берега реки.

Мне было трудно не смотреть и невозможно было не смотреть. Её рубашка в промокшем состоянии была, как упоминалось ранее, совершенно прозрачной, и в результате я мог различить её части, которые были весьма желательны, учитывая, что я был, как и любой другой типичный подросток, довольно развратным в душе! Хотя меня очаровала не только рубашка, но и шорты, и, хотя я действительно мог разглядеть немного больше, чем заправленную в них рубашку, сама предпосылка была эротичной и дразнящей, и если вы не смогли сделать вывод об этом раньше, я предпочитаю поддразнивать.

Уверяю вас, что видеть её в таком разоблачённом виде — это ещё не всё, что произошло в тот роковой день. Вещи действительно начали налаживаться, когда мы оба поняли, что сидя в тени, наша одежда не высохнет достаточно быстро, и ни один из нас на самом деле не относился к идее сидеть под палящим солнечным светом. Я помню, она была первой, кто предложил снять с нас одежду. Она заговорила небрежно, но даже она, человек, который только что обмочился, а также промочил свою белую одежду, был смущён этой перспективой.

Я чувствую, само собой разумеется, что лично я был просто ошеломлён! Мы оба знали, что это значит: секс. Вот что такое секс, верно? Видеть друг друга голыми? Конечно, нет, и даже мы, молодые и зелёные, не были достаточно неопытны, чтобы поверить в такую ??нелепую идею, но, несмотря на всё это, наша кровь всё ещё стыла в жилах от нервозности. Я знал свою, и я мог видеть её. Это был действительно большой шаг в наших отношениях; это было критическое время. Мы медленно переступали порог от друзей к чему-то большему, к чему-то более интимному; конечно, мы не думали об этом в то время. Нас больше интересовали «соски» и «пенисы».

Будучи человеком, она могла понять, что моя застенчивость может легко привести к большому трепету, поэтому мне не потребовалось много разговоров, чтобы убедить её пойти первым. Я помню, как билось моё сердце, мои руки тряслись, а моё тело поразило довольно серьёзное трупное окоченение — во многих отношениях. Она встала и пошла немного правее меня, оставив наше милое место под деревом. Я следовал за её телом, пока она шла. Это было тело, которое я не сравнивал с другими, потому что хотел сделать это; так как для меня это всегда было бы совершенным и идеальным во всех отношениях. Она шла за стволом другого довольно большого дерева.

Я мог разглядеть только её бока, как в тот день, когда я услышал её мочеиспускание; если великие умы мыслят одинаково, то я не считаю слишком большим преувеличением то, что великие события разделяют сходство. Я помню её нервный голос, когда она сказала мне, что собирается это сделать; Я нашёл нервозность милой. Это было не только неестественно для неё, но и свидетельствовало о человечности. Она была таким же ранимым человеком, как и я! Ну, может быть, не так уязвим, но я отвлёкся.

Я наблюдал, по крайней мере, то, что мог видеть, как она сбросила шорты. Я ждал несколько мгновений. Было видно, что она боится, и кто мог её винить? Это был её первый раз, когда она выставляла себя перед кем-либо таким образом — образом, украшенным исконным стремлением к исследованию. Она во вдохновляющем подходе поборола свой страх и вышла из-за дерева. Без шорт, белая рубашка прикрывала трусики, так что больше ничего не было видно, но сама ситуация перешла от личного к чему-то большему. Казалось, что в отношении наших действий произошло негласное изменение, но оно не было отрицательным. Мне нравился её вид, и я могу сказать, что до сих пор наслаждаюсь женщиной, одетой так. Вид длинной рубашки, едва скрывающей мир наслаждения и эволюции… или, может быть, я просто извращенец.

Глядя на искусный портрет её тела, я осознал нечто ужасное и душераздирающее — настала моя очередь. Я встал, и я бы сказал, что страх струился по моей крови, но мне казалось, что моя кровь вовсе не течёт. Я подошёл к дереву, под которым мы сидели, и остановился там. Снять шорты было легко, но тяжело было то, что было потом. Я мгновенно понял и связал с ней то, что она чувствовала; нервозность выхода, показывая своё тело другому. Я ходил по её образу, следуя её мудрому примеру, и я вышел; хотя я показывал гораздо больше, чем она. У меня не было длинной рубашки, чтобы прикрыть нижнее бельё, которое, как и у неё, было белым. Я знал, что она могла видеть моих мужских двойников, и я знал, что моя эрекция в этот момент была совершенно ясной.

Я не помню наших точных ответов друг другу, но я знаю, что они не были чем-то впечатляющим — не более чем слова, чтобы показать нашу чистую озадаченность и изумление ситуацией. Однако было много невысказанных слов, которые можно было понять только в сияющем свете времени. Так или иначе, она знала, что будет дальше, и без моего давления на неё она подняла свою мокрую рубашку через голову, обнажая нижнее бельё. Я не мог увидеть ничего нового, как это было раньше, но снова произошло другое изменение в атмосфере.

Видеть её в трусиках, это было так экстравагантно! Сам момент, и хотя я признаю, что потенциально виновен в том, что помню его в ложной славе, был поистине захватывающим. Её тело сияло и блестело даже в относительной тени. За всеми чувствами честолюбивого желания и кайфа, испытываемого только от острых ощущений от освоения новых земель, я чувствовал себя несколько беспомощным. Я чего-то хотел, но не мог понять, что именно. Моя нижняя часть тела пульсировала от желания, и мой разум умолял о большем.

Когда я вышел из своего ошеломлённого состояния, я вскоре понял, что снова настала моя очередь, поэтому без особого страха я снял рубашку. Это не имело большого значения, так как она много раз видела меня без рубашки; честно говоря, я чувствовал себя немного виноватым, что посчитал это ходом, но опять же, я был просто мальчиком. Та, которая оказалась в сильном стрессе, даже если это был не сильный стресс, и в результате я наблюдал, как она, её щёки пылали самым искренним оттенком румянца, положила руки на края трусиков. Она остановилась на мгновение и приготовилась. Затем она, вспомнив, какими сильными людьми она была, сдвинула их вниз и позволила им упасть на землю. Я с восхищением смотрел на её полотно. Такая красота, такое счастье! Как мне могло так повезти? Я мало что видел, так как она стояла прямо, но, раздвинув ноги, я мог разглядеть смутные детали и знал, что позже у меня будет время более тщательно рассмотреть детали.

Тогда я понял, что пора, и у меня не было желания продлевать мероприятие. Я схватился за пояс нижнего белья и остановился, как и она, чтобы подготовиться. Единственная проблема заключалась в том, что мне не напомнили о том, насколько сильным человеком я был, скорее, мне показали, каким сильным человеком я могу стать. Итак, как и раньше, я последовала её примеру и сбросила нижнее бельё. Мои гениталии, которые раньше были видны, были оставлены в мельчайших подробностях, а моя эрекция, которая раньше сдерживалась моим нижним бельём, выделялась перед миром.

Почитая основу нашего путешествия, мы взяли промокшую одежду и выложили её сушиться на солнце. Затем мы заняли свои прежние места, сев в тени. Единственная разница заключалась в том, что мы были совершенно голыми — полностью видимыми и выставленными напоказ. Как и прежде, мне было трудно не смотреть, не цепляться за её тело своими жадными глазами. Я предполагаю, что она чувствовала то же самое; достаточно часто она украдкой поглядывала на моё тело, любопытство брало над ней верх.

Вскоре мы начали, изо всех сил стараясь подавить явную тревогу в воздухе, разговаривать. Мы задавали друг другу вопросы, но это были не стандартные вопросы. Они носили гораздо более личный характер — вопросы, которые нельзя было задать в обычной беседе, не приподняв бровь в замешательстве и удивлении. Я не помню каждый заданный вопрос, но помню один. В то время я понял, что ситуация настала как нельзя лучше, чтобы наконец задать вопрос, который мучил меня уже довольно давно: почему она не носила бюстгальтеры. Идеальную структуру события можно было бы найти в том факте, что она предположила бы, что вопрос был основан не на каких-либо других случаях, а, скорее, только на том случае, когда было совершенно очевидно, что на ней не было лифчика. Она сказала мне, что они были неудобны и что она носила их только тогда, когда её заставляли. Я чувствовал себя немного глупо, не предполагая этого, особенно учитывая довольно много времени, посвящённого его открытию.

Затем я спросил, а в случае с трусиками всё наоборот: так ли они неудобны, как бюстгальтеры, и если да, то зачем их носить? Она не очень хотела отвечать на этот вопрос, и в то время я не знал почему; конечно, теперь я могу оглянуться назад и сказать, что это было, скорее всего, по анатомическим причинам, и она просто вошла в привычку после вынужденной необходимости. Она действительно, несмотря на своё беспокойство, дала мне отдельный ответ, и я до сих пор люблю его. Она сказала мне, что если она когда-нибудь протечёт, её нижнее бельё впитает её. Это была идея, с которой я и раньше возился, но никогда серьёзно не думал об этом, но услышать, как она это сказала! Это казалось ещё более приятным, чем видеть её обнажённой — по какой-то неизвестной причине — и, надо признать, это было похоже на наркотик. Я жаждал большего. Как бы я ни ценил ответ, я был просто человеком, и, как такое типичное существо, я с большой жадностью искал больше информации и больше удовольствия.

Этот ответ открыл возможность. Это позволило мне направить разговор в другое, гораздо более увлекательное русло: на привычки в туалете. Я, будучи молодым человеком, не обратил на это внимания и без обиняков, а с очень расчётливым тактом и тонкостью задал ей совершенно животрепещущий вопрос. Обмочилась ли она когда-нибудь, за исключением, конечно, того, что произошло ранее в тот день. Я мог сказать, что этот вопрос смутил её, но, учитывая её мягкую улыбку и её деликатный ответ, я мог сказать, что не перешёл какую-то неуместную черту. Она сказала мне, что да, но не сообщила никаких подробностей, и тем не менее, практикуя это острое чувство такта и тонкости, я спросил подробности, например, когда.

Она сказала мне, что это было то, что случалось с ней много раз. Я не поверил своим ушам и, не в силах сдержать свои гормональные похоти, нахально спросил о самом последнем случае. Она застенчиво ответила мне и сказала, что последний случай был тем самым утром. Я изо всех сил старался не всасывать весь воздух вокруг себя в явном изумлении, а также в осознании. Я говорю последнее, потому что я внезапно вспомнил её пижаму и влажность, которую я нашёл внутри неё. Я попросил её объяснить, рассказать мне, что случилось; в конце концов, мне было просто любопытно! Я не был извращенцем, желавшим, чтобы она раскрыла подробности своей неспособности дойти до туалета надлежащим образом для сексуального удовлетворения или чего-то ещё, верно?

Она рассказала мне, что довольно часто, когда она просыпалась ото сна, у неё возникали позывы к мочеиспусканию, которые обычно были довольно сильными. Были определённые утра, когда плохое не совсем описывалось. Ей просто нужно будет вскочить с кровати и отправиться прямо в туалет, иначе она, как она выразилась, не успеет. Затем она остановилась и спросила меня, нравится ли мне её история. Я заметил, что её взгляд был прикован к моим снова поднимающимся гениталиям. Ранее в ходе обсуждения я объяснил ей, что я знал об эрекции, так что теперь она знала, что я нахожу большой интерес к её истории. Я не знал, что ответить. Как я мог? К счастью, она отклонила вопрос, хихикая, ответ, который был очень утешительным для меня более чем на одном уровне, и продолжила.

Она сказала мне, что в то утро оказалась именно в том затруднительном положении, которое описала; единственная разница заключалась в том, что на этот раз она не совсем справилась. Я попросил её объяснить, хотя уже имел довольно хорошее представление о том, что произошло. Я хотел услышать, как она это скажет, признать это, подтвердить свои мысли. Она сказала мне, что встала с постели, побежала в туалет и потеряла контроль, прежде чем смогла спустить штаны. Она объяснила, что сама по себе не совсем обмочилась, но большинство её несчастных случаев были такими. Это был бы случай, когда она могла бы пропустить или задержать его слишком долго, и она бы добежала до туалет как раз в самый последний момент или, может быть, просто немного опоздала.

Я хотел узнать больше, поковырять её мозги по этому поводу, но была её очередь задавать вопрос, и я не сопротивлялся. Хотя я точно не знаю, почему это стало неожиданностью, меня застало врасплох, когда она спросила, мочился ли я когда-нибудь. Сам вопрос заставил меня задуматься о том, насколько она заинтересовалась этой темой, а также насколько эта тема была нормальной в обычном мире. Я сказал ей, что это было только один раз. Это было ещё в моём третьем классе школы, вернее, во втором классе. Я обнаружил, что нуждаюсь в туалете, но мой учитель не собирался меня отпускать. Я хорошо провёл время, сидя на своём месте, извиваясь и скуля, пока не случилось неизбежное. Я помочился на себя. К счастью, моим однокурсникам не очень нравились мои страдания, и инцидент не остался со мной; хотя вспоминать было всё равно неловко.

*008*2011-08-15 01:33

Часть III:

После того, как я рассказал ей о своём неловком прошлом, мы провели следующие несколько минут в тишине, слушая звуки леса. Затем она сказала мне, что у неё есть идея. Она предложила попробовать обмочиться — намеренно. Её голос был спокоен и собран, но когда я оглянулся, я увидел покрасневшие её щёки. Я не знал, что ответить. Я подумал с минуту и, спотыкаясь на собственных словах, спросил её о нашей одежде. Мы потратили так много времени, давая им высохнуть. Она обдумала эту идею и согласилась со мной, но затем предложила другую идею.

Она сказала, что, может быть, мы могли бы просто пописить друг перед другом. У меня порхали бабочки в животе, но мы уже так много сделали, что чувство смущения на тот момент казалось излишним. Я переварил бабочек и твёрдо сказал ей, что мы можем это сделать. Её лицо озарилось моим ответом; Я предполагаю, что это было потому, что мы не только собирались разыграть представление, но и потому, что она, скорее всего, волновалась, что я мог усомниться в этом или вызвать её. Само беспокойство было смехотворным, поскольку я был так же глубоко вовлечён в сексуальную игру в кошки-мышки, как и она, но я не могу винить её за то, что она испытывает такие опасения — я бы, конечно, тоже!

Помню короткое молчание, а потом я спросил, что нам делать. Она сказала мне, что мы просто пройдём туда — «там» было несколько шагов перед нами — и мы просто пойдём. Это была простая предпосылка, а также простой план, но, проиграв игру в камень-ножницы-бумага и обнаружив себя первым, я понял, что это было намного сложнее, чем сначала ожидалось. Я стоял на солнце, она рядом со мной, глядя на мой пенис. Я помню, как она спросила меня, должен ли я идти, и я сказал, что должен; Я выпил лимонад, который она предложила мне несколько часов назад, но просто не мог.

После того, что казалось вечностью нервозности и предвкушения, я, наконец, почувствовал, что приближаюсь к освобождению. Помню, я предупредил её, что это произойдёт, и она с большим любопытством наблюдала за происходящим. Я изо всех сил старалась расслабиться, чувствуя, как моча покидает моё тело, капая и стуча по земле внизу. Вскоре поток начал набирать обороты, и явный стук сменился брызгами, когда он пошёл вперёд и образовал поток между моими ногами. Когда золотая арка подошла к окончательному капанию и поспешному концу, я посмотрел на неё, и она инстинктивно поняла, что выражали мои глаза — это была её очередь.

Я помню, как она раздвинула ноги и встала; похоже, у неё были такие же проблемы с освобождением, как и у меня. Я спросил её, должна ли она после предыдущей аварии уйти. Она сказала мне, что ей действительно нужно идти; от рассматриваемого события всё ещё оставалось немного, а также многое другое, что пробивалось сквозь неё. Я, как и она несколько минут назад, набирался терпения и ждал, пока ей станет достаточно комфортно, чтобы помочиться, и я могу заверить, что каждая секунда становится намного длиннее, когда вы являетесь наблюдателем.

В конце концов она сделала то же, что и я, и предупредила меня, что это произойдёт; так что я с большим интересом смотрел на полувидимое розовое пятнышко между её ног и ждал. Именно тогда я увидел великолепное зрелище; это было место, где моча стекала на землю, вскоре превращаясь в ручей. Как и моя моча, она образовала лужу на земле. Когда её мочевой пузырь опорожнился, мы оба наблюдали, как бассейн переполнялся и вскоре начинала течь в моём направлении. К сожалению, всё мероприятие продлилось недолго, но могу сказать, что что-то уж точно лучше, чем ничего, и это точно!

Опустошив оба мочевых пузыря и удовлетворив наше любопытство, мы вернулись и отдохнули на месте под деревом. Наши тела были тяжёлыми от постоянной нервозности, но я чувствую, что мы оба были очень довольны этим днём. У нас не было времени, чтобы обсудить то, что мы видели и что мы думали, потому что ветры начали становиться беспокойными, а тёмные тучи начали затемнять солнце. Мы знали, что приближается буря, поэтому мы оделись — наша одежда на тот момент была довольно сухой, если не немного покрытой коркой — и направились домой.

Я рад сообщить, что мои приключения с Сэмом не закончились, но к этой теме не возвращались, несмотря на моё огромное желание поднять её ещё на неделю. Меня пригласили на ночёвку к ней домой, и, как вы понимаете, там были только я и она. Я как-то сказал раньше, что её отец питает ко мне нежное доверие, и я не знаю, было ли это так просто, как он считал меня неспособным ни на что плохое, или же он был доволен мыслью о том, что я вовлекаю её в беспорядочные связи — что не имеет никакого значения. показаться немного смешным! — но я знаю, что его доверие ко мне не было напрасным; ибо, я чувствовал большое уважение к его дочери и сделал бы всё для неё.

Я помню, как мы сидели вдвоём в её комнате, солнце уже ушло с неба, играли в настольную игру, и хотя я не помню, что это была за игра, но помню, что мы занимались ею довольно давно. Как и у любого мальчика моего возраста, я, естественно, отвлекался на другие дела, и хорошим примером этого было её облачение! На ней была розовая майка и, как вы уже догадались, без лифчика. Так что вы можете себе представить, что одним этим я получил полный глаз, но она также была в тех же самых пижамных штанах, которые неделю назад были совершенно промокшими из-за её довольно скромного утреннего несчастного случая.

Нормальный мальчик был бы гораздо больше очарован её сосками, но если вы думаете, что на данный момент я нормальный, то я могу гарантировать, что вы глубоко ошибаетесь! Я использовал любую возможность, чтобы бросить взгляд на её промежность, но так, чтобы она не стала причастной. Я внимательно наблюдал за ним, надеясь распознать какое-нибудь пятно, а если его не было, то, может быть, приучить свои глаза находить его на других предметах её одежды, но я считаю излишним говорить, что ни одна из моих попыток были слишком успешными. Мало того, что пижама была тёмной — из-за чего её было труднее увидеть, — моча обычно не оставляла слишком явных пятен, и я не могу представить, чтобы она выбирала эти штаны из других, если бы моча оставляла; и, конечно же, тренировать зрение не удалось, учитывая, что это была нелепая затея.

Наш разговор был довольно скромным, так как мы не затронули ничего сексуального характера, а там, где мы были, нужно было действительно полагаться на чувство юмора, чтобы извлечь какое-либо удовольствие из такого прохладного и застойного мира — определённо мира. не предназначен для молодёжи. Это ничуть не помогало моей растущей страсти к обсуждению подобных вопросов, будь то вопросы от меня или тоже от меня. Как ни странно, в подобных обсуждениях я преследовал не какое-то сексуальное удовлетворение, а, скорее, мои естественные новаторские потребности в сочетании с моими уникальными желаниями создали во мне психологическую пустоту. Я обнаружил зависимость или, скорее, недостаток в моём уме. Это была дыра, которую нужно было заполнить, и сексуальное удовлетворение было удобным результатом.

Единственная причина, по которой я воздерживался от разговора об этом, заключалась в том, что я чувствовал страх. Я не знал, как она относилась к этим событиям, и я не знал, заинтересована ли она в том, чтобы заниматься чем-то подобным. Итак, когда мои сомнения прочно заняли место в моём уме, я не высказывал своего мнения, а скорее говорил как результат его. Оглядываясь назад, я уже тогда знал, что, скорее всего, не было бы почти никаких последствий, кроме неловкого и мимолётного момента, но даже это оставило во мне сильное опасение. В конце концов, это не имело никакого значения, и у меня нет причин сожалеть об этом.

Я помню, как она небрежно сказала, что ей нужно в туалет, и хотя на долю секунды я почувствовал, как моё сердце подпрыгнуло от волнения, я быстро понял, что это бессмысленная фраза. Она просто вставала и уступала место туалету, оставляя меня любопытным и весьма озабоченным; в конце концов, она сказала это так небрежно! Она даже не смотрела мне в глаза — она смотрела на настольную игру. Умирая, я ждал, пока она извинится, но, что самое интересное, она этого не сделала. В результате моё настроение начало сразу подниматься. Я никогда даже не думал, что она пойдёт на такой риск в собственном доме, тем более, что туалет находится всего в нескольких шагах от неё! Или я слишком остро отреагировал? Возможно, ей даже не нужно было так уж плохо; не говоря уже о том, что она могла легко пройти в свою туалет в любое время — я не мог её остановить!

Со временем росла и её потребность в туалете, и я наблюдал за этим с невероятным трепетом. Сначала она поменялась позами, и хотя я допускаю, что это можно объяснить, частично или полностью, основным дискомфортом, я чувствую, что переход из положения крест-накрест в положение на коленях был вызван или, по крайней мере, под влиянием её потребность в туалете. Я видел, как текли минуты, как её рука покоилась на бедре и медленно продвигалась всё ближе и ближе к её мочевому пузырю. Дошло даже до того, что она, с некоторой отработкой, подпрыгивала на месте. Даже если бы она в этот самый момент устала ждать и ушла в туалет, я всё равно получил бы удовольствие от увиденного; даже если это не удовлетворило меня каким-то божественным сексуальным образом, оно помогло заполнить эту ментальную пустоту, помогло утолить эту зависимость и помогло предложить временное лекарство от моего недостатка.

Когда всем, а не только такому внимательному наблюдателю, как я, стало до боли очевидно, что ей нужен туалет, я задал такой вопрос: я спросил её, не нужно ли ей пописить. Конечно же, она сказала мне, что да, и причина её отказа заключалась в том, что она хотела закончить игру, и я должен сказать, что нашёл это довольно странным! В конце концов, она не делала ничего заметного, чтобы ускорить его. Если бы я не знал лучше, я бы сказал, что она наслаждалась отчаянием и, возможно, устраивала маленькое шоу — может быть, даже пыталась увидеть мой интерес из-за собственных сомнений. Хорошо, что я ничего лучше не знаю!

В конце концов дошло до того, что она стояла и, к моему большому удовольствию, танцевала на месте, засунув руку между ног. Она попросила меня поднять настольную игру на её кровать, чтобы ей не приходилось наклоняться так далеко, чтобы играть, и я могу заверить вас, что у меня не было с этим проблем. Я с любопытством наблюдал за происходящим, моё сердце бешено колотилось. Я спросил, в порядке ли она, и она ответила, что да, но её напряжённый голос говорил об обратном. Она спросила меня, почему я спросил, как будто ей нужен был ответ. Я честно сказал ей, что она выглядела так, будто вот-вот попадёт в аварию, и сказал это с лёгким смехом; ибо у меня не было ни малейшего желания заставлять её думать, что у меня с этим проблемы. Она усмехнулась и сказала мне, что нам лучше поторопиться, пока это не случилось, и с таким ответом я почти без сомнения понял, что она нашла эти склонности, связанные с мочой, интересными и, скорее всего, проверяла меня.

Наконец, дошло до того, что она обнаружила, что почти невозможно убрать даже одну руку между ног, чтобы играть в игру, и при этом она сказала мне, что не может больше ждать. Может быть, это были мои вожделения, эта психологическая пустота или просто чистый тестостерон, текущий через меня, но я набрался смелости, чтобы напомнить ей дразнящим интонацией в голосе, что она сказала, что собирается подождать до игры. была закончена. В каком-то смысле я хотел убедить её подождать ещё, но было ясно, что никакие инсинуации не заставят её остаться, потому что её отчаяние было слишком подавляющим. Она сообщила мне, что просто не может этого сделать и что я выиграл; Затем она частично поковыляла, а частично пошла к двери своей комнаты, обеими руками удерживая надвигающийся водопад от перелива.

Подойдя к двери, она быстро убрала руку из-под ног. По её движениям было физически видно, что с отсутствующей рукой её контроль был нарушен, поэтому она практически побежала в туалет, закрыв за собой дверь. Если помните, я уже говорил, что её туалетная комната была прямо через холл, и я, почти чувствуя, что при достаточном усилии можно развить рентгеновское зрение, пристально смотрел на дверь. Почти сразу после того, как дверь закрылась, загораживая мне обзор, у меня появилась струя мочи — громкая и нетронутая. Если бы она успела, то было бы ясно, что это было сделано ей на зубок, и любое дополнительное промедление наверняка закончилось бы катастрофой.

Я слушал поток и сравнивал его со звуками, когда я мочился. Я уже слышал его раньше, но, учитывая множество недавних выходок, в которые мы с Сэмом ввязались, у меня появился к нему новый интерес. Я подумывал подтянуться поближе к двери, но пришёл к выводу, что цель не оправдывает средства, а риск слишком велик. Если бы её отец поймал меня на том, что я слушаю, как её дочь писает, у меня наверняка были бы большие неприятности!

Услышав, как она вытирает, я услышал, как включился смыв унитаза и включилась раковина. Затем она открыла дверь туалета, и я посмотрел небрежно — возможно, слишком небрежно — на землю. Она вошла в свою комнату и вздохнула. Используя свой вышеупомянутый такт, я внимательно осмотрел её одежду, не идентифицируя никаких мокрых пятен или следов, и от этого я почувствовал, как моё сердце немного упало. Она рассказала мне, какое это было большое облегчение, и я был и до сих пор уверен, что это было так; хотя, и весьма эгоистично — должен признаться — я втайне желал, чтобы она этого не сделала. Я страстно хотел, чтобы она вернулась с промокшими штанами или хотя бы заметным пятном, но мне пришлось оставить свои жадные желания позади и довольствоваться тем, чему я был свидетелем.

С этим событием мы сели на пол, на те же места, где мы были, когда играли в нашу игру, и решили просто поболтать. Я, конечно, не возражал, так как у меня было достаточно времени, чтобы посмотреть на её штаны и представить их состояние, если бы ей не так повезло в её попытках добраться до туалета; хотя нам особо не о чем было говорить, и благодаря этому я нашёл возможность расспросить её. Я спросил её, и, уверяю вас, это было в поддразнивающей манере, успела ли она вовремя добраться до туалета. Я ожидал милой улыбки и громкого подтверждения, которое она получила, и хотя первое мне было предоставлено, второе было совершенно другим! Она сказала, что что-то в этом роде произошло, но это, безусловно, что-то значит! Если бы она действительно дошла до конца, она бы так и сказала, и я знал это, поэтому настаивал и попросил её объяснить.

Она сказала мне, что ей, возможно, было немного трудно сдержаться, когда она подошла к туалету, и я, будучи сексуально лишённым молодым человеком, которым я был, сказал ей, что она выглядела не так уж плохо, когда направлялась в туалет, и, как я уверен, вы уже догадались, это была ложь, но, ложь или нет, она послужила своей цели, заставив её продолжать. Она сказала мне, что иногда, увидев туалет или горшок, или даже во время длительной поездки на машине, увидев дом, может усилиться желание пойти. Это было то, что я не только понял, но и мог рассказать, поскольку и раньше становился жертвой такого крадущегося призрака. Она также рассказала мне, что когда ей приходилось открывать дверь, это тоже ей не помогало, и это тоже было вполне понятно.

К моему большому удовольствию, она начала отвлекать, так что я, всё ещё испытывая большое любопытство и лёгкое замешательство, спросил её, действительно ли она дошла до конца. Она улыбнулась в ответ и сказала мне, что да — в основном. В тот момент я не мог повернуть назад. Я знал, что должен услышать больше, потому что остановиться тогда было бы оскорблением для мужчин во всём мире! Если человек отправляется в опасное путешествие в поисках сокровищ и находит золотой дублон, будучи посвящённым в тот факт, что сокровище действительно в его руках, можно ли ожидать, что он повернётся и убежит только потому, что указанное сокровище может быть заминировано? ? Конечно нет, ибо это было бы плевком в лицо исследованиям и пламени страсти! Итак, я, отправившись в собственное путешествие с лопатой в руке, начал копать в поисках дополнительной информации. Я сказал ей, что она выглядела так, как будто она это сделала; в конце концов, не было никаких следов влажности. С этими словами она, наконец, рассказала мне всю историю.

Она объяснила, что, когда она сначала вышла из комнаты, она чувствовала некоторую уверенность, что сможет это сделать, но как только она двинула руку, чтобы открыть дверь, её уверенность, как и все эмоции, столь мимолётные по своей природе, покинула её. . Её потребность увеличилась совсем немного, и вид туалета тоже не был рукой помощи! Она побежала в туалет и, войдя, включила свет и закрыла за собой дверь. Затем она, держа руки на краю своей одежды, спустила штаны, чтобы уйти, но всего за несколько мгновений до того, как она сняла одежду, она потеряла контроль.

Я чувствовал сильное возбуждение, протекающее через меня, и с этим возбуждением я обнаружил новое сияние храбрости. Я использовал это, чтобы задать рискованный вопрос, который ясно показал бы мой интерес к теме, связанной с мочой: я спросил её, почему её штаны не были мокрыми. Затем я объяснил, что если бы она потеряла контроль до того, как сняла одежду, её струя подрезала бы край пижамы, оставив её, по крайней мере, слегка промокшей! Я мог сказать, что она была немного ошеломлена тем, насколько я изучил ситуацию, но она также была слегка впечатлена. Я чувствую, что могу с уверенностью сказать, что если бы я спросил большинство других людей, я бы, как правило, получил неблагоприятный ответ, но, к счастью, она не была большинством других людей.

Она сказала, что это трудно объяснить, но, потеряв контроль, ей быстро удалось его восстановить, и именно тогда она спустила штаны. Я указал ей, что это больше походило на то, что она пролила, а не потеряла контроль, но она сообщила мне, что, когда женщина начинает кончать, она не может остановиться, а если и делает, то обычно ненадолго. количество времени, в зависимости от того, сколько она должна идти. Она, потеряв контроль над собой, начала движение и смогла остановить его только на долю секунды, и в эту секунду она спустила штаны. Я спросил её, сколько раз она могла бы сделать это, например, если бы она могла сделать это несколько раз подряд — может быть, чтобы предотвратить аварию. Она сказала мне, что каждый раз, когда девушка делала это, ей становилось всё труднее, и она была на самом деле очень удивлена, что смогла сделать это хотя бы раз. Если бы она потеряла контроль на большее время, остановиться даже на секунду было бы не только нецелесообразно, но и совершенно невозможно!

Я с большим интересом относился к каждому сказанному ею слову и хотел услышать больше — узнать больше! Поэтому я настаивал на этом: я спросил её результаты, если она задержалась на пять секунд. Я нервничал, задавая такой вопрос, но дело дошло до того, что, если бы она заговорила со мной о моих интересах, я не мог бы придумать адекватного оправдания; так что мой трепет становился всё менее движущей силой моего разума. Она сказала мне, что если бы её задержали в комнате, то она, вероятно, всё же успела бы туда попасть, но потенциально с чуть большим ущербом, и я, конечно, принял к сведению тот факт, что она указала место. Затем я переформулировал вопрос, но на этот раз добавил немного конкретики в туалете. Она сообщила мне, что тогда ситуация была совершенно иной! Она сказала мне, что, учитывая, насколько хуже ей пришлось пройти в тот момент, она, вероятно, не справилась бы. Ах, жизнь была прекрасна!

