Roxy — друг стал семьёй

Автор: Daredare205 [x]

*007*2023-01-06 03:57

Действие седьмой части будет происходить в трёх разных местах одновременно, и они снова объединятся, когда Рокси и команда вернутся в особняк в лесу. В этом разделе я черпал вдохновение из танца Хиноками Кагура, который распространяется через жизнь Танджиро в «Убийце демонов», а также из Танца шутов из «Семи смертных грехов», который позволяет Диане видеть животных и пейзаж вокруг неё.

Прибыв в полицейский участок с рогом, офицер Карл передаёт его аналитику, похожему на Эбби из морской полиции. Процесс осмотра происходит за частными дверями, а Карл ждёт результатов в основных помещениях здания. Он продолжает общаться и наслаждается несколькими напитками и закусками в комнате отдыха, ожидая результатов. Наконец, он решает, что ему нужно чем-то занять своё время, и садится за свой стол.

Посмотрим, что я смогу узнать об этой ссоре Гринфилда и Бридла…

Этот человек понятия не имел, что он собирался раскрыть. Есть причина, по которой глава особняка был известен как Укротитель Зверей…

Территориальный спор… Битва, которая сравняла с землёй большую часть леса… Особняк, покинутый семьёй Бридлов, остались только Гринфилды… Я это уже знаю. Наверняка есть ещё что-то… Он копался часами, часто находя маленькие кусочки информации, которые не имели никакого смысла без контекста. Он начал писать заметки и раскладывать их на столе, как кусочки головоломки. Два часа спустя у него была рабочая теория. Всё ещё дырявая, но достаточно прочная, чтобы продолжать поиск истины, эта теория оказалась очень интересной.

Боже мой. Семьи Гринфилд и Бридл — всего лишь две половинки одной семьи. Другими словами, все звери - Уздечки, некоторые только что сменили имена на Гринфилд… Что касается хронологии событий, то мне всё ещё не хватает информации… Может быть, информация, которую мы сможем получить из рога, поможет. чтобы заполнить отверстия.

В этот момент офицер Карл даже не рассматривал возможность того, что Скотт тоже может быть Уздечкой. Рокси поняла это по запаху, но это не было частью того, что было передано по радио от офицера, сопровождавшего сестёр в особняке Скотта.

Кстати говоря, самое время проверить Дейзи, а также всех остальных в особняке Скотта.

Закончив справлять нужду и смыв душ, Дейзи вышла из в*нной в коридор. Оглянувшись на входную дверь, она обнаружила, что она закрыта. Группа уже перебралась в гостиную, чтобы поговорить о приключениях Рокси на ферме.

Скотт начал разговор… Он говорил осторожно, изо всех сил стараясь не задеть Рокси за живое. «Я понимаю, что всё пошло не по плану, пока ты была на ферме Мира… Прежде чем я попрошу тебя объяснить, пожалуйста, позволь мне объяснить, каков был план. Ты не против, Рокси?»

Рокси изо всех сил старалась быть непредвзятой в этой ситуации. Всё испортилось. Её хвост был напряжён, несколько волосков всё ещё торчали, намёк на крапинки в её глазах (о которых она даже не знала, что они у неё есть) стали видны, и её конечности всё ещё время от времени подёргивались. Нацелив уши на Скотта, как спутниковые тарелки, она попросила его продолжать.

«План был прост. Я заберу тебя из особняка через луг и буду растить в лесу, пока ты не освоишь основы выживания и не разовьёшь достаточную устойчивость к силовым тренировкам. вас и продолжать воспитывать вас, пока я прятался в городе. План состоял в том, чтобы вы продолжили свою силу и тактическую подготовку на их ферме. Их подвал полон ультрасовременного оборудования, которого должно быть достаточно, чтобы ваши рефлексы были острыми как бритва , отточите свои инстинкты и укрепите свою выносливость.При этом в контракте между семьями Гринфилд и Пис формально не описывалось, как будет проводиться это обучение.Возможно, это было истолковано довольно экстремально.Поверьте мне, когда я говорю, что то, что вы описали совсем не то, что должно было произойти. Они должны были обучать вас, а не мучить».

В этот момент офицер заговорил и спросил Рокси, не против ли она рассказать, что именно произошло. Ей будет предоставлена возможность выдвинуть обвинения, если она захочет.

С ушами, прижатыми к голове, глазами, полными пустоты, и хвостом, в котором совсем не было мужества, Рокси рассказала о своём опыте на ферме. «Честно говоря, я совсем не верю папе. Новейшее оборудование - моя попа. Меня бросили в подвал, били палками и плётками, стреляли из дробовиков и кормили ровно столько, чтобы остаться в живых. Они обрызгали меня этим отвратительная штука, из-за которой мне было трудно что-либо обонять… Я не знаю, что это было, но это было сильнодействующее. Оттенки чеснока, шалфея и уксуса среди прочего… Я не знаю. Это просто не было ничего похожего на то, что вы говорите. Не было никакого оборудования, о котором можно было бы говорить. Подвал состоял только из каменных стен, сырого пола и большой металлической двери, которая всегда оставалась запертой. Она открылась. Даже сломать её оказалось невозможно. Я сломал плечи, руки, ноги, почти всё, пытаясь открыть эту чёртову дверь!» Сам того не осознавая, трансформация началась…

Эти крапинки в её глазах росли с поразительной скоростью, их оранжево-жёлтый цвет грозил полностью скрыть её ослепительные зелёные глаза, её руки и ноги начали превращаться в лапы без меха, всё её существо начало увеличиваться, и даже её дыхание звучало более агрессивно. Самое страшное было то, что она не понимала, что это происходит. Нервно шевеля рукой на коленях, когти застряли в штанах…

Странно, я не помню, чтобы вытягивал свои когти… Глядя на её руки… Лапы… Она начала сходить с ума! Она даже не поняла, что говорит это вслух…

«Что за чертовщина?! Клянусь, я этого не делаю?! Что происходит?!!!» Её глаза полностью оранжевые, руки и ноги теперь напоминают лапы без меха, когти, выходящие из всех 4 конечностей, хвост в форме гарпуна и добрых 7 футов в высоту, сидя, Рокси действительно превратилась в зверя!

Какая трансформация! Совсем как её дедушка, когда он превращается в быка или носорога! И такой сильный аромат! Хотя кажется, что это не так… Это как-то повсюду… Как будто это не сфокусировано… Это её первый раз? Мне нужно что-то сделать, чтобы успокоить её! Подумал Скотт, пытаясь найти способ справиться с ситуацией.

Офицер просто сидел в долгу, буквально дрожа… Он знал, что в Укротителе Зверей течёт настоящая звериная кровь, но он никогда не видел трансформации в реальной жизни. Только картинки и рисунки художников… И пушистые арты, которые время от времени сдавали в качестве «доказательств»…

Нежная рука схватила лапу Рокси… Она так погрузилась в своё психическое расстройство, что даже не заметила, как Дейзи вошла в комнату как раз перед её превращением… Стелла воспользовалась возможностью, чтобы взять другую руку Рокси, и эти двое просто инстинктивно знали, что делать… Как будто кто-то вложил инструкции прямо в их головы!

Несмотря на то, что эти двое довольно плохо говорили по-кошачьи, у них не было голосовых связок, необходимых для воспроизведения определённых звуков и колебаний, они сразу же начали бегло говорить по-кошачьи… Колыбельную… Откуда она взялась, они не знали. Они никогда не слышали этого раньше.

Никто точно не знал, что происходит и что будет дальше… Но одно было точно… В душах трёх сестёр звучал прекрасный хор. Возродилась жгучая страсть, к ним возвращалось давно утраченное наследие! Впервые в жизни Дейзи и Стелла впитали все специфические запахи и звуки окружающего мира. Даже они не заметили, что уши или хвосты выросли… Они просто продолжали петь.

Хвост Рокси был первым, кто показал признаки возвращения к нормальному состоянию, когда его волосы начали лежать обратно, а форма стрелы на конце, казалось, просто исчезла. После этого её мягкие лапы вернулись к человеческим рукам и ногам, после чего её форма снова уменьшилась до её нормального размера. Оранжевый цвет в её глазах медленно превратился в пятнышки, которые оставались на мгновение, прежде чем полностью исчезнуть. Она закрыла глаза и присоединилась к песне. Даже она не знала, откуда оно взялось, но оно было настолько знакомым, что она могла прочитать его наизусть, несмотря на то, что никогда раньше не слышала его.

Просто удивительно! Я слышал это только однажды. Это было, когда её дедушка воевал. Он двигался в унисон с песней, которую декламировал, никогда не сбивался с ритма, никогда не позволял травме нарушить его темп… Он дрался, как будто танцевал… Похоже, эта песня или, может быть, инстинкт передавались по наследству. всем своим внукам. Интересно, почему я не чувствую себя обязанным присоединиться к ним… Должно быть, это касается их деда… - подумал Скотт, совершенно застыв на месте. Каждая часть его существа была поглощена зрелищем, развернувшимся прямо перед ним!

Когда песня подошла к концу, уши и хвосты Дейзи и Стеллы начали исчезать… Рокси открыла глаза, снова вернувшиеся к их обычному зелёному цвету, как раз вовремя, чтобы мельком увидеть исчезающие черты её сестёр… Я знал это! Я знал, что я не мог быть единственным! Что-то помешало ей объявить о своей радости, как будто песня взяла верх… Она произнесла последние пару слов, прежде чем троица на мгновение замолчала, обдумывая то, что только что произошло….

«Дейзи, Стелла… Вы не поверите! Я видела уши и хвосты! У вас двоих были уши и хвосты!»

«Неужели мы правда?! Клянусь, я мог видеть следы запахов, ведущие по всему дому! Я мог различить запахи всех 77 кошек, которые здесь живут! Чёрт, я мог бы сказать вам, где сейчас больше половины из них!» — воскликнула Стелла, так взволнованная, что спрыгнула с дивана, чтобы сделать объявление!

Дейзи не последовала этому примеру с объявлением. Она кое-что поняла, пока песня заканчивалась… Она как будто управляла их трансформациями. Это взяло Рокси под контроль и вызвало её первую анимацию! Даже если это было недолгим, опыт доказал, что она не лишена по крайней мере некоторых способностей Рокси. В её сердце расцвела новая уверенность!

Скотт решил обратиться к группе, воспользовавшись возможностью возобновить официальный разговор. «Похоже, это был первый раз для всех вас. Не похоже, чтобы кто-то из вас действительно контролировал свои трансформации. Дейзи и Стелла, нет никаких причин, по которым вы не должны быть в состоянии поддерживать свои животные формы сейчас, когда ты уже трансформировался.Что касается того, как это ты должен понять сам.Подумайте об этом как о сне, это то, что происходит, когда это необходимо… Исключение составляют те, кто рождается уже в животном состоянии как Рокси.

Твоя звериная трансформация была очень мощной! Похоже, ты действуешь больше на инстинктах, чем на тренировках или самоконтроле… Думаю, мне придётся поверить тебе на слово в отношении твоего опыта на ферме… Я действительно сожалею обо всём, что произошло. Если бы я знал, что всё это возможно, я бы вернулся, чтобы забрать тебя гораздо раньше. Видишь ли, в контракте сказано, что я должен был подождать ещё 2 года, прежде чем забрать тебя с фермы. Теперь я вижу, что эта штука не могла сойти с рельсов дальше. Ещё раз приношу свои искренние извинения».

Рокси почувствовала запах искреннего раскаяния, сожаления и… облегчения… Она извинилась за то, что неправильно оценила его, но обнаружила, что не может извиниться за своё поведение, так как чувствовала, что к этому её вынудило что-то другое. .. Вот и всё!

«Папа. Мне нужно тебе кое-что сказать. Не знаю, верна ли эта теория, но она объяснила бы многое из того, что только что произошло… Я подобрал на лугу рог. Он нёс твой запах и напоминал помесь носорога и кабана. Вы… Из семьи Бридлов? Я уже прикинул, что семьи Бридлов и Гринфилдов - это две ветви одной семьи, а Бридлы - это то, что дедушка называет Главная семья. Всё, что мне нужно знать, это то, что я могу тебе доверять».

Отец Рокси, глядя ей в глаза с искренним сочувствием, воспользовался возможностью, чтобы начать восстанавливать их испорченные узы. «Конечно, ты можешь мне доверять. В конце концов, я единственный, кто добровольно заключает контракт с твоей частью семьи. Моя часть семьи, Уздечки, слишком милитаризированы. С такой ненавистью весь день каждый день», нет места, чтобы быть самим собой. Я позволил твоему отцу сломать мне рог и инсценировал мою смерть на лугу, прежде чем вернуться в особняк и предложить план, как справиться с напряжением между Бридлами и Гринфилдами. Очевидно, что в конце концов они вернись, и когда они узнают, что ты жив и здоров, это будет тотальная война. Мы просто не можем выдержать ещё один такой удар, это был бы конец нам. Твой дедушка состарился, я Я потерял свою анимацию, а твои сёстры не могут превращаться в настоящих зверей, как твой дедушка».

Офицер воспользовался моментом, чтобы передать некоторую информацию и попытаться провести небольшое тайное расследование. «И нет никакого способа вернуть твои способности? Мы всё-таки нашли твой рог. Мы вернём его тебе, как только выясним, что в нём особенного».

«У тебя есть мой рог? Я думал, что он был уничтожен в бою. Я так и не смог его найти».

«Возможно, потому что ты не мог унюхать его без своих способностей. Для меня это было довольно очевидно». Прервала Рокси.

«Если бы мне вернули мой рог, я мог бы воссоединиться со своим наследием. Вот что значит быть животным! Это звериное наследие, которое ярко горит в центре вашей души! Я потерял его, когда потерял свой рог. даже думаю, что мне нужно было бы прикрепить его, просто зная, что он у меня есть, может быть достаточно, чтобы вернуть хотя бы часть моей силы».

«Похоже, у нас есть план на игру… Если ни у кого нет никаких проблем, я думаю, что готов вернуться домой. Я не хочу прерывать это воссоединение, просто всё это немного ошеломляет. присоединяйтесь к нам, если хотите!» Сказала Рокси, её глаза и уши, наконец, вернулись к своему обычному бодрому настроению.

«Думаю, я подниму тебя на этот вопрос. На самом деле у меня есть несколько вещей, которые мне нужно вернуть твоему деду. кусочек».

С этими словами Рокси и её сёстры последовали за офицером к его машине. Они отправлялись в обратный путь, пока их папа собирал вещи, чтобы вернуть их дедушке. Он будет прямо за ними на своей машине. Мало ли они знали, всё остальное встало на свои места в то же время!

В особняк Гринфилдов «так уж вышло» прибыл посыльный из семьи Бридлов, чтобы проверить, нет ли новых детей, готовых для аукциона. Естественно, это было встречено протестом матери и дедушки Рокси. Представителя Брайла пригласили на чай и позволили дождаться возвращения Рокси и остальных. В конце концов, её запах разносился по всему особняку. Они ничего не могли сделать, чтобы больше скрывать её.

Блин! Почему сейчас?! Из всех времён для них, чтобы просто появиться! Думал дедушка. Впервые за более чем столетие у него действительно не было никакого плана.

«Эта Рокселла, она звериная, не так ли?» — спросил инспектор.

«В каком-то смысле да. Она унаследовала мою кошачью внешность, но ей не хватает способностей, которые должны были бы сопровождать их. не дети для аукциона. Дейзи и Стелла не обладают видимыми чертами или способностями, а Рокси только кажется кошачьей… У неё нет способностей».

«Понятно. Мне нужно подтвердить это, но я не вижу причин, по которым это будет проблемой».

Всё это время разворачивался напряжённый гляделки. Наверняка этот посыльный всё-таки планировал взять Рокси в домработницу или что-то в этом роде. Если бы она выглядела кошачьей, она бы стоила на аукционе в качестве горничной или служанки.

Неловкая тишина заполнила комнату, пока продолжался гляделки, группа совершенно не знала, что затевает персонал особняка.

Без приглашения и предупреждения весь персонал ворвался сразу! Они носили повязки с ушами животных и ремни с соответствующими хвостами, причём сами повязки и ремни были искусно спрятаны. Они использовали то, чему Скотт научил их создавать и стирать запахи, чтобы заставить себя пахнуть кошачьими, и начали маскироваться по комнате. Это был полный хаос! Более 70 человек находились в одной этой комнате, кричали и выкрикивали ерунду, все толкались и толкались! Разбрасывая повсюду еду и напитки, опрокидывая мебель и поддерживая как можно более высокий уровень хаоса, сотрудники сумели отделить своих хозяев от инспектора.

Отличный! Подумать только, они сделали всё это для меня, даже не спрашивая! Время показать, на что я способен!

Из посоха вырывался жуткий рёв, полностью перекрывая колыбельную, которую шептали мать и дедушка. Словно щёлкнув выключателем, весь персонал прекратил беспредел и как можно быстрее покинул комнату. Инспектор оказался зажатым под диваном и столом, в дальнем конце комнаты от настоящего зверя, принявшего форму носорога более 10 футов ростом, сгорбившегося, чтобы поместиться под потолком. По мере того как колыбельная продолжалась, мать тоже очень сильно росла! Она стала очень быстрой, прыгала через комнату и приземлялась на стол, прижимая инспектора к полу.

Единственный запах наполнил ноздри хозяев особняка. Смертельный ужас! С широко раскрытыми глазами и парализованным от страха телом инспектор просто потерял сознание. Его поместили на крыльцо с запиской на груди, когда он проснётся. «Ссоришься с отцом, и ты свяжешься со всеми нами. Счастливого пути на свою территорию и никогда больше не ступай на нашу». Бутылка с водой и закуски были оставлены в стороне как жест доброй воли и попытка отсрочить войну ещё немного.

«Рад, что всё закончилось без боя. Я не знаю, сколько бы я мог сделать на самом деле. Я действительно не чувствую, что у меня осталось много сил, даже если я так трансформировался». Сказала мать, вернувшись в свой нормальный вид.

«Я согласен. Отсутствие боёв было разочарованием, но, по крайней мере, никто из нас не пострадал». — сказал дедушка, потратив несколько мгновений на то, чтобы успокоиться и полностью вернуться к своему нормальному размеру.

Вернувшись в полицейский участок, офицер Карл всё понял! Обнаружив продажу в рабство и настоящую личность Скотта Гринфилда, он связался по радио с офицером, который сопровождал троицу, чтобы навестить их отца. Он сообщил о своих выводах и заявил, что рог готов к возврату.

К сожалению, сопровождающий офицер уже покинул пределы города и направлялся обратно в особняк в лесу с Рокси и её сёстрами. Офицеру Карлу было приказано принести рог с собой в особняк, так как он должен лично представить всю свою информацию семье Гринфилдов. Никто не знал, что происходит в особняке.

Подъехав к опушке леса, группа вышла из машины и просто поговорила о жизни на опушке. Как только полицейский Карл подъехал и вышел, он не мог не встретиться взглядом с Рокси. Настоящий фурри был прямо перед ним! Держись вместе, мужик! Ведь ты профессионал. Вы можете сделать это!

Офицер Карл воспользовался возможностью, чтобы собраться с мыслями, прежде чем, наконец, обратиться к группе. «Всем привет. Меня зовут Карл, и я работаю здесь на Брайана. Я здесь, чтобы вернуть этот рог и отчитаться перед всеми, как только мы все соберёмся в особняке».

По иронии судьбы, это был первый раз, когда офицера Брайана представили. Он всегда просто предполагал, что все прочли его имя на груди его униформы. Я определённо не просто забыл написать его имя ранее в истории или что-то в этом роде.

«Не нужно быть таким формальным человеком. У нас здесь всё хорошо. Просто ждём Скотта». Сказал офицер Брайан.

«Я понял. Думаю, я просто буду здесь». Карл сделал несколько шагов вправо и поискал на Fur Affinity Рокси… Мех… Ни одна из них не похожа на неё. И почему некоторые из них показывают домашних кошек на задних лапах? Не имеет значения. Я просто поручу кому-нибудь нарисовать это, как только уйду с работы.

Уши Рокси снова дёрнулись, поворачиваясь влево, когда она повернула голову, чтобы посмотреть на дорогу. Не может быть… Должно быть, это просто воображение.

По мере того, как звук приближался, она только больше убеждалась в том, что это было… Достаточно скоро Оникс увидели, как они вырываются из последнего поворота перед прямым участком дороги, на котором остановилась группа. Судя по тому, как быстро он ехал, Дэмиен точно остановил машину, когда остановился.

Что со всей полицией? Я просто хотел вернуть ей одежду. К счастью, всё, что Дэмиен сделал, чтобы помочь всем, от Рокси до бездомных, полиции и государственных служб, не осталось незамеченным… Ни один из офицеров ничего не сказал о том, что он превысил скорость более чем в два раза…

Уши Рокси дёрнулись, её хвост был направлен прямо вверх, а глаза наполнились радостью, когда Дэмиен вышел из машины. «Рокси! Я тебе кое-что принесла. Починила в «Стич н Фит» дальше по дороге».

Рокси забрала свою одежду, просто поражённая тем, как хорошо она выглядела! Как будто за последние 10 лет износа не было никогда! На мгновение она подумала, что они могут быть просто заменой, прежде чем поняла, что на них всё ещё остался намёк на её запах.

«Большое спасибо! Честно говоря, мне нужно было немного взбодриться после всего, что произошло». Сказала Рокси, в восторге от того, что снова увидела Дэмиена!

«Пожалуйста! Вам нужно о чём-то поговорить? Я внимательно слушаю, если вы в игре». — сказал Дэмиен, взгляд и запах сострадания и заботы исходили от него. Честно говоря, это было почти так, как будто у этого человека была успокаивающая аура.

«Ах, да… Сегодня мы все узнали много нового о нашей семье. Оказывается, я могу превращаться в зверя, хотя понятия не имею, как я это сделал… А вот Дейзи и Стелла могут принимать животную форму. … Я не знаю, как кто-то из нас знал колыбельную, которая это делала… Мы действительно никогда не слышали её раньше… Я думаю, мы просто начали петь инстинктивно. Я, честно говоря, не знаю. О да, и мы встретили моего папу!!!!! Он содержал кошачий приют и затаился как часть какого-то плана, который пошёл наперекосяк или что-то в этом роде… Честно говоря, я не уверен…»

«Твой папа жив! Это отличная новость! Я думал, ты будешь этому больше рад. Кажется, что-то не так. Ты в порядке?»

«Честно говоря, я чувствую себя немного не в своей тарелке с тех пор, как преобразился в папином доме. Я не делал этого специально или что-то в этом роде, просто так получилось. Я стал огромным, и у меня выросли лапы с огромными когтями на руках и ноги, мой хвост изменил форму или что-то в этом роде, и меня охватило желание просто уничтожить… Честно говоря, я не знаю, что случилось бы, если бы Дейзи и Стелла не остановили меня… Какую бы колыбельную они ни пели Взяв мои способности под контроль, он, казалось, пробудил их звериные формы. У них выросли уши, хвосты и всё такое!» Пока Рокси говорила, она колебалась между беспокойством о своём контроле над собой и волнением от встречи с отцом и сёстрами, получившими доступ к своим способностям. Это было так много сразу, всё слилось в её голове.

Дэмиен просто стоял, обдумывая то, что ему только что сказали… Она встретила своего отца, превратившегося в зверя, и что-то о колыбельной, заставившей её сестёр превратиться… Он просто не понял. , хотя кажется, что в этой колыбельной было что-то большее, чем просто слова песни…

Офицер Карл воспользовался возможностью, чтобы задать вопрос. «Извините, что прерываю. Эта колыбельная, это не Ода горному богу, не так ли? Примерно 300 слов на горном боге, должно быть около 400-410 слов на кошачьем?»

Интересно, так ли это было… Я пропустил первую часть… «Эй, Стелла, Дейзи, ты слишком хороша? Ты ничего не сказала за всё это время?»

«Да, я в порядке? Стелла, ты в порядке, верно?»

Стелла погрузилась в свои мысли. Каким-то образом она вспомнила колыбельную… (Ниже написаны только первые пару куплетов, они на английском, чтобы можно было их прочитать, так как сама песня была на кошачьем.)

К ветрам, которые ласкают меня,

Одеяло из снега, которое я ношу,

Деревья, которые цепляются за меня,

Далёкий йодль, который я слышу,

Я предлагаю своё сострадание,

Я предлагаю своё сердце,

Я ищу твоего сострадания,

Я ищу твоё сердце.

Тем, кто поднимается на меня,

Я предоставляю вам своё гостеприимство,

Тем, кто обожает меня,

Я дарую тебе своё спокойствие.

Животные, которые цепляются за меня,

К земле, которую я ношу,

Далёкая деревня, которая меня забавляет,

Утренняя песня, которую я ношу,

Я предлагаю своё сострадание,

Я предлагаю своё сердце,

Я ищу твоего сострадания,

Я ищу твоё сердце.

Это продолжало крутиться у Стеллы в голове, оставляя её совершенно не подозревающей, что все вокруг беспокоятся о безучастном выражении её лица и отсутствии ответа на их вопросы.

— Стелла? Ты всё ещё с нами там? — спросила Рокси, беспокоясь за свою младшую сестру.

«Что? Да, я в порядке. Эта песня застряла у меня в голове, и я не могу от неё избавиться. Что-то в ней кажется таким знакомым, как будто она зовёт меня». Ответила Стелла.

«Ну, если это так важно для вас, не могли бы вы спеть это нам? Мы бы хотели это услышать!» Сказала Рокси, любопытствуя, какие песни они пели в особняке, чтобы подсадить на неё её сестру.

«Угу… Вот оно. Ветру, что ласкает меня, Снежному одеялу, которое я ношу, Деревьям, которые цепляются за меня, Далёкому йоду, который я слышу, я предлагаю своё сострадание, я предлагаю своё сердце, я ищу Ваше сострадание, я ищу ваше сердце. Тем, кто взбирается на меня, я дарую вам своё гостеприимство, Тем, кто обожает меня, я дарую вам своё спокойствие. Животные, которые цепляются за меня, К земле, которую я ношу, Далёкую деревню, которая Меня забавляет Утренняя песня, которую я ношу, Я предлагаю своё сострадание, Я предлагаю своё сердце, Я ищу твоего сострадания, Я ищу твоего сердца».

Рокси почувствовала, как что-то горит глубоко внутри неё, как и обе её сестры. На этот раз никаких трансформаций… Вместо этого глубокая и мощная связь со всем, что их окружает. Они могли слышать сердцебиение всех вокруг, чувствовать ритм леса, видеть следы запахов, тянущиеся на многие мили, и, самое главное, они видели машину, в которой был их отец. Всего около 3 км, он был там скоро.

«Вы не поверите. Я видел весь лес! Как одно большое сердцебиение, я мог видеть всех животных в нём, следовать за их запахом на многие мили и даже мог улавливать сердцебиение всех вокруг меня!» — воскликнула Дейзи, поняв, что песня, которую они только что спели, была той же самой колыбельной, которую они декламировали в отцовском особняке.

Следующей пошла Рокси, чувствуя, что её объявление может иметь какое-то значение… «Я не знаю, как это сказать… Я почувствовала бушующее пламя силой 1000 солнц! Я видела весь путь до особняк, чувствовал энергию, пульсирующую в лесу, слышал разговоры Альбатроса на востоке и что-то ещё… Ощущение контроля, как будто я мог заставить лес делать то, что я хотел. Не знаю, что это значит… Если я попрошу, придут ли ко мне животные? Спой это ещё раз!»

И так песня повторялась полностью несколько раз.

Рокси стояла неподвижно, вызывая в себе горящий огонь. Каждая часть её существа, казалось, просто остановилась. Её уши не шевелились, тело не дёргалось, оставалось только дыхание. Она начала подпевать, начала танец, полный поворотов и поворотов. Её длинные волосы следовали за ней и танцевали на ветру. Её движения ласкали землю под ней, когда она двигалась, даже не задевая траву под ногами. Вскоре даже нежность синхронизировалась с её танцем.

Просто поражённые, все просто смотрели, как трио декламировало Оду горному богу снова и снова, пока Рокси танцевала вместе. Олени, медведи, кабаны, птицы, белки и все другие твари в близлежащих участках леса пришли посмотреть на этот красивый танец, как будто он звал их. Стелла и Дейзи снова обрели звериные черты.

Глаза Рокси были закрыты, но это не помешало ей увидеть, что все в пределах слышимости пришли посмотреть на её танец! Она чувствовала мощную связь со всем вокруг неё. Даже стая волков покинула свой патруль, чтобы стать свидетелями танца. Со всеми присутствующими для девушек открылась новая глава, поскольку было замечено изменение их пения.

Даже не осознавая, когда они закончили песню в третий раз и начали четвёртый, они пели в Mountain God! Не имело значения, что они были всего лишь кошачьими, они свободно говорили на языках леса и окружающих их гор.

Вернувшись в особняк, все, кто там жил, испытали чувство радости и облегчения. Энергия текла через них, успокаивая их души и предлагая новое решение старых проблем. Что-то в энергии казалось очень знакомым, как будто исходило от кого-то, кого они знали…

Инспектор очнулся на крыльце. Он рассеянно схватил записку и припасы для путешествия, не обращая ни на что внимания. Его мысли были заняты чем-то другим. Его призвали. Хотя он не мог слышать саму песню из-за расстояния между ним и Рокси, он чувствовал, как она зовёт его. Лес вокруг него, казалось, вёл его к источнику песни, как если бы он был живым и сознательным.

Подойдя к опушке леса, он встал между медведем и белкой и просто смотрел на это удивительное зрелище! Две девушки-животные поют в унисон с Рокси, взывая ко всему вокруг. Даже ветерок танцевал в унисон с ней, развевая её волосы в унисон с её движениями. Настоящее зрелище!

Увидев песню целиком, инспектор заговорил. «Приветствую всех, меня зовут Гелбурт. Я здесь по твоему призыву, Рокселла».

Прекратив свой танец, её волосы снова упали в нормальное положение вдоль спины, Рокси выпрямилась и перестала петь. Словно щёлкнув выключателем, животные оторвались от своего призыва и вернулись в лес. Даже волки и медведи не обратили внимания на группу, вернувшись к тому, чем они занимались до того, как их призвали.

«Спасибо, что пришли, Гельбурт. Я в курсе, что произошло в особняке, и мне нужно поговорить с вами. Лес рассказал мне всё, в том числе, почему вы пришли».

Ух ты! Я чувствую себя таким живым! Это было удивительно! — подумали Дейзи и Стелла, только сейчас заметив, что их анимализация не исчезла, как раньше в отцовском доме. Они решили отойти в сторону и исследовать свои вновь обретённые способности. Они провели следующие 10 минут, весело проводя время! Они могли прыгать, бегать на четвереньках, реагировать на происходящее даже во время бега с невероятной скоростью, а лучше всего они понимали окружающий их лес!

«Я заметил, что ты бегло поёшь на языке Mountain God. Откуда ты этому научился? Даже твой дедушка этого не знает. Он прямо отказался учиться». Сказал Гельбурт, полный любопытства.

«Я не уверен. Стелла начала петь, и я присоединился к ней. Следующее, что я понял, это то, что я мог чувствовать энергию всего вокруг меня, почти как если бы это было синхронно со мной. Честно говоря, я не знаю, как я выучил Mountain Бог с этого. В любом случае, после этого я чувствую себя полностью обновлённым».

«Лес сказал тебе. Подумать только, ты справился с этим так легко и с первой попытки. Мы не видели никого с таким талантом более 500 лет!»

«Ну, я думаю, можно сказать, что это была моя вторая попытка. Я обнаружил, что подпеваю своим сёстрам сегодня утром, когда я потерял контроль над своей трансформацией… В то время я не знал, что означает эта песня. Я просто знаю, что это было знакомо, и это, казалось, очень успокоило мой дух и сосредоточило мой разум. Возвращение моих способностей под контроль было просто инстинктом после этого. Единственное, что я не могу объяснить, это жгучее чувство, которое приходит вместе с этим. Это означает, что я горю, скорее, страсть, горящая с интенсивностью 1000 солнц. Я не могу точно сказать, что это заставляет меня чувствовать или что это значит, но если это то, что позволяет мне делать эти вещи, то я Я не собираюсь беспокоиться об этом в ближайшее время».

«Это благословение леса. Когда вы синхронизируетесь с лесом, вполне естественно чувствовать, как его энергия пульсирует в вашей душе».

— В любом случае, лес сказал тебе, зачем я привёл тебя сюда?

«Да, было. Я немедленно вернусь и сообщу всем, что сегодня произошло. У нас новый глава семьи!»

«Что?! Нет! Я просто хочу, чтобы вы сказали им, чтобы они оставили нас в покое! Больше никаких продаж детей, никаких показов без причины и кражи наших детей, никакой агрессии по отношению к нам вообще. Поверьте мне, когда я говорю, что я» Я более чем готов дать отпор».

«И поверь мне, когда я скажу, что мы не позволим этому дойти до этого. Наверняка старейшина почувствовал твою песню. Я вернусь и сообщу всем о твоих пожеланиях, хотя они, вероятно, уже знают».

С этими словами посланник исчез в лесу. Остановив песню, он непреднамеренно упустил свой шанс выучить Горного Бога, и лес не предложил ему никакой помощи в его возвращении. В любом случае, он был более чем способен обезопасить себя на обратном пути.

Рог больше не важен для Скотта, он сказал офицерам идти вперёд и положить его обратно на луг.

«Ну, это, конечно, меняет дело. Интересно, мне вообще нужно делать отчёт?» — спросил Карл.

«Конечно, вам всё ещё нужно сделать отчёт. Я уверен, что они слышали песню, но кто знает, поняли ли они что-нибудь из неё. Горный Бог — такой сложный язык, что даже я ничего не могу понять. знаете, Рокси установила связь с лесом вокруг неё и использовала его, чтобы общаться с существами в нём и с теми, у кого есть животное происхождение. И вы слышали, как его имя говорит, что её родители не знают Горного Бога.

«Ну, мы тоже не знали, пока всего несколько минут назад». Сказала Стелла, возвращаясь с исследования близлежащего участка леса.

И с этим группа благополучно добралась до особняка.

Конец части 7.

*008*2023-01-13 15:14

Часть 8! Эта часть, наконец, даст объяснение тому, что на самом деле означает быть животным.

Я также понимаю, что окончание 7-й части могло показаться поспешным. Это потому, что всё произошло так быстро для всех персонажей истории, что они не успевали за этим, поэтому я сделал то же самое для читателей. Рокси принимала решения на месте и понятия не имела, что они означают на самом деле.

Стелла проснулась первой, хотя проблемы, похоже, возникли сразу… Её глаза не привыкали к количеству света в комнате, далёкие птичьи песни казались такими громкими, а спина так напряглась, что ей стало не по себе. даже не смешно. Она села в постели, потягиваясь, чтобы уменьшить напряжение в спине. Ещё одна серия растяжек была сделана, когда она встала на ноги, и в этот момент её хвост задел её рубашку сзади и напугал её! О БОЖЕ У МЕНЯ ЕСТЬ ХВОСТ! В конце концов, ЭТО БЫЛО НЕ СНО!

Оказывается, трансформация Стеллы полностью началась, пока она спала. Очевидные вещи, такие как кошачьи уши и хвост, были там накануне вечером, но её ослепительные вертикальные зрачки и настоящие способности, которые приходят с её трансформацией, только сейчас были завершены и доступны для использования. Как и у Нео в «Матрице», у Стеллы болели глаза, потому что она никогда раньше ими не пользовалась. Правда, она всю жизнь пользовалась глазами, но это было другое. Вертикальные зрачки оказались странными… Они приспособились к её настроению точно так же, как и к количеству света вокруг неё. К счастью, ей не потребовалось много времени, чтобы привыкнуть к этому.

Инстинкт, дремлвший всю её жизнь, только сейчас активизировался! Она не только могла видеть и слышать, как Рокси, но и её нос стал очень чувствительным… Господи, ей действительно нужно вычистить свою комнату. Не то чтобы пахло канализацией, но уж точно не пахло свежестью.

В соседней комнате у Дейзи были те же открытия. У неё не было головной боли или трудностей с адаптацией к новым способностям. На самом деле, когда она вскочила с кровати, её хвост естественным образом балансировал её, даже не задумываясь об этом.

Они оба только что встали и поняли что-то ещё… Обычное утреннее сонное состояние просто исчезло. Прошло меньше пяти минут с тех пор, как они проснулись, и они чувствовали, что полны энергии и сил на весь день. Они и не подозревали, что это была лишь вершина айсберга… Эти способности были намного сильнее, чем любой из них мог себе представить. Неудивительно, что Рокси знала, где водятся змеи, и могла перемещаться по лесу с той скоростью, с которой бегала.

«А-Ачу!» Только что проснувшись, Рокси почувствовала, что кто-то говорит о ней… Впрочем, неважно… У неё были более насущные дела. Пока она спала, в особняке появились два новых запаха, и они были в коридоре сразу за дверью её комнаты. Она открыла дверь и последовала за своим носом по коридору. Когда она увидела это, её сёстры сохранили свои преображения с предыдущего вечера, и их кошачий запах уже проник. Я думаю, это означает, что вы сохраните эти превращения… Должен признаться, приятно знать, что я не единственный, у которого кошачье тело.

«Доброе утро! Вы двое сегодня пахнете живьём!» — сказала Рокси Дейзи и Стелле, которые смотрели в окно на птиц на деревьях. Они даже не осознали, что сфокусировали взгляд на чём-то всего 6 дюймов в высоту и на расстоянии более 1000 футов… Как и должно быть, их инстинкты полностью включились, и им даже не нужно было думать, чтобы использовать свои звериные способности. способности. Но это было нечто большее. Правда, кошки неплохо охотятся, но чувства эти утончённые были совсем на другом уровне… Честно говоря, если бы девочки успели привыкнуть к своим новым телам, они могли бы дать Рокси фору в перестрелке!

— Ч-что это значит? — ответила Дейзи, честно говоря, ошеломлённая выбором слов Рокси.

«Э-э… Как бы это сказать… Ваши человеческие запахи полностью исчезли. Теперь у вас обоих есть аура энергии».

«Аура… Энергии?»

«Да, как то беспокойное чувство, которое возникает, когда ты знаешь, что должен что-то делать».

«Честно говоря, да. Как только завтрак закончится, я хочу снова отправиться на разведку! Вчера у вас была удивительная связь, и я очень хочу посмотреть, смогу ли я тоже это сделать».

— Ты имеешь в виду песню? Хммм… Я действительно не делал ничего особенного… Это просто случилось… «Я имею в виду, мы могли бы попробовать и посмотреть. Но, честно говоря, я не думаю, что смогу это объяснить, потому что даже Я не знаю, как я это сделал. Это просто произошло. Я помню, как потерялся в мыслях об этой жгучей страсти, которую я чувствовал, и следующее, что я помню, я синхронизировался с ритмом леса вокруг меня».

«Тот парень прошлой ночью, похоже, тоже был в шоке от всего этого. Чего бы я не отдала, чтобы иметь такую силу…» — сказала Стелла, пытаясь убедить себя, что она и Дейзи всё ещё могут попробовать себя в роли Рокси. сделал накануне вечером.

«Правда? Я совсем не так это переживал… Был какой-то поток… От растений к животным, к самому лесу, даже к воздуху. Всё как будто работало как одно целое, и в нём была ритм к нему. Почти как одно большое сердцебиение… Это было тепло и утешительно, и я хотел бы сделать это снова!» Сказала Дейзи.

«Честно говоря, я думаю, что было бы лучше, если бы мы подождали до завтра, чтобы попробовать это снова. Я просто чувствую себя немного не в своей тарелке, как будто что-то не так. Я думаю, что мой вчерашний танец забрал у меня больше, чем мне хотелось бы признавать…»

«Я думал, что что-то не так… Ты был так полон энергии до сегодняшнего утра. Тем не менее, было бы неплохо, если бы всё замедлилось, чтобы мы могли просто так болтать. Не волнуйся, я» Я уверен, что дедушка что-то знает о том, почему ты себя плохо чувствуешь. В конце концов, все наши способности исходят от него».

«Да, я спрошу его за завтраком. Кстати говоря, мы должны спуститься вниз». Сказала Рокси, нацеливаясь на следующую положительную ноту дня. Хороший плотный завтрак должен помочь ей вернуть энергию, в этом нет сомнений!

И с этими словами три сестры направились вниз завтракать. Впервые за всю свою жизнь Рокси обнаружила, что ходит по лестнице, а не просто перепрыгивает через неё. У неё просто не было на это сил.

«Боже мой! Вы трое выглядите потрясающе!» — воскликнула их мать, сидя в дальнем конце своего стола.

«Приятно видеть, что твои преобразования завершены. Ты можешь достать маму, если тебе понадобится помощь, чтобы приспособиться к своим новым способностям». Говорил дедушка, сидевший в дальнем конце стола. Обычный гул пропал из его голоса почему-то…

«Рокси, дорогая, где тот огонь, который ты вчера принесла с собой? Ты хорошо себя чувствуешь?»

— Мама, мне нужно поговорить с тобой об этом. Рокси воспользовалась моментом, чтобы объяснить, что произошло накануне вечером, и что она проснулась с небольшим недостатком своих способностей.

«У тебя мало сока, вот и всё. Если ты сделал то, что сказал, то за одну ночь ты использовал больше энергии, чем я когда-либо за всю свою жизнь! Это займёт день или два для твоих способностей. чтобы восстановить свою обычную силу. То, что вы описали как пылающую страсть, мы называем это Звериным пламенем. Это источник нашей анимализации. ещё до твоего танца?»

«Я не могу сказать. Я не чувствую это всё время. Я действительно чувствую это только тогда, когда использую свои способности, например, когда я потерял их и превратился в монстра у папы вчера, и когда мы пели в лесу. позже этой ночью».

«Ты использовал два разных типа способностей один за другим в один и тот же день. Обычно у тебя кончился огонь ещё до того, как ты успел начать свой танец. Но ты также говоришь, что не чувствуешь этого, когда ты не используешь свои способности… Я не могу сказать, что понимаю… Я действительно не уверен, что это значит. А пока лучше ешь досыта! Твоему телу нужно столько, сколько он может получить, чтобы разжечь свой огонь ». Все 3 сестры остановились, чтобы послушать свою мать, так как эта информация, вероятно, будет полезной и для них. Вполне вероятно, что их способности работали так же, как и у Рокси, если не так же.

«Значит, мой огонь просто устал? Приятно знать, что это что-то такое простое!» — сказала Рокси, возвращая свой обычный бодрый голос.

«Послушайте, мои внуки. Есть четыре уровня способностей, которые приходят с превращением в животное. Первый уровень — это то, что есть у вашей матери. У неё есть уши и хвост, но ей не хватает инстинктов, необходимых для того, чтобы использовать их в полной мере. чувствует её огонь, потому что её тело должно постоянно разжигать его, чтобы поддерживать его. Я показал ей, как использовать свои способности, и это очень помогло ей, но это не полностью устраняет разрыв. Второй уровень - это то, что Дейзи и Прошлой ночью перед твоим танцем была у Стеллы. Они не показывают свои черты, но их огни ярко горят. Они намного быстрее и сильнее людей, но им всё ещё не хватает инстинктов настоящих животных. Уровень 3 — это место, где вы и ваши сёстры находятся сейчас.

Ваше пламя горит сильно, и это усиливает такие способности, как обострённые чувства, великая сила и скорость, и, что наиболее важно, сильная связь между вами и вашим пламенем даёт вам инстинкты, необходимые для использования ваших способностей в полной мере. Уровень 4 - это то, чего не наблюдалось долгое время, до прошлой ночи. Рокси добилась этого на несколько мгновений, хотя казалось, что на это ушло много её сил. На этом уровне ваше пламя, ваше тело и ваш разум работают как единое целое. Как одно большое сердцебиение, всё синхронизируется, и вы можете вызывать невероятные способности, такие как ощущение пламени, присутствующего в растениях и животных леса. После синхронизации формируется своего рода взаимосвязь. Нет ничего необычного в том, чтобы управлять обычными зверями, такими как животные в лесу».

«Итак… Если я стану танцевать каждые несколько дней, как ты думаешь, мне станет легче, или ты думаешь, что это утомит меня?»

«Это должно способствовать росту вашего пламени. Сначала я бы не стал делать это слишком часто. Раз в неделю должно быть достаточно в течение первых нескольких месяцев. Вы должны дать своему телу шанс не отставать от того, как быстро будет расти ваше пламя. когда ты это делаешь. Если бы мне пришлось угадывать, ты чувствуешь, что сегодня твои способности кажутся далёкими от тебя, не так ли, Рокси?»

«Да, это о ударах камня по носу».

«Это потому, что ваш огонь вырос до гораздо большего размера за такое короткое время. Вашему телу нужно время, чтобы приспособиться к этому изменению, прежде чем ваши способности вернутся к полной силе. Со временем вы обнаружите, что «полная сила» станет более и более мощный. Если вы сможете продолжать заниматься этими танцами в течение года, вы сможете постоянно поддерживать уровень 4, точно так же, как сейчас вы всё ещё находитесь на уровне 3, несмотря на низкий уровень энергии».

«Я думал, ты сказал, что мой огонь нужно разжечь, а теперь ты говоришь, что он уже больше? Это не имеет никакого смысла».

«Когда я сказал, что он стал больше, я не имел в виду, что он стал горячее или интенсивнее. Ему всё ещё нужно вернуться к своей обычной интенсивности, и именно здесь пригодятся хороший завтрак и много отдыха. Сегодня днём, когда ты чувствуешь себя лучше, я покажу тебе, о чём я говорю».

«Боже мой, какая прекрасная группа молодых девушек!» — воскликнула одна из горничных, помогая принести завтрак группе.

Стелла покраснела при мысли о том, что персонал считает её уши и хвост такими милыми. Дейзи только смущённо посмотрела вниз, позволив комплименту проникнуть в её душу и придать ей вновь обретённой уверенности.

Удостоверившись, что съели столько, сколько могли, трио направилось в главный зал, чтобы обсудить, что делать в течение дня.

— Как насчёт пикника в лесу? Предложила Рокси, пытаясь придумать что-то, что устроило бы их всех.

«Звучит здорово! Я попрошу горничных приготовить обед!» Чирикала Дейзи.

«Это лучшая часть! Мы всё сделаем сами!» Сказала Рокси, указывая сёстрам на кухню и попросив служанок показать им, где что находится, и позволить им заниматься своими делами.

Пока трио готовило бутерброды и упаковывало припасы, они болтали о самых глупых вещах.

Дейзи была первой, кто начал это. «Эй, Рокси, ты когда-нибудь замечала, как сильно двигается твой хвост, когда ты просто ходишь?»

«Да. Я лучше чувствую себя на четвереньках, но это не так хорошо в небольших помещениях или когда мне нужно дотянуться до верха прилавка, как сейчас. Я использую свой хвост для баланса каждый раз, когда стою прямо».

«Инда догадалась. Я знаю, что ты бегаешь на четвереньках и спишь в полумесяце, как будто ты делаешь всё, как обычный кот. Это, честно говоря, очень мило!»

«Да, определённо! И то, как твой нос и уши дёргаются всякий раз, когда буквально что-то происходит. Например, как дёргаются твои уши, когда я открываю холодильник, и нос дёргается, когда я открываю ветчину. Это просто восхитительно!»

«Ну, вы двое сами выглядите очень мило! Держу пари, вы даже не заметили, как завили свои хвосты, когда рассказали мне о моих ушах и носе, хахаха»

Смеясь, троица почувствовала, что многие беспокойства улетучились. Возможно, они ещё не знали, что значит быть животным, но это не могло остановить их пикник! Кроме того, они скоро узнают.

Трио воспользовалось моментом, чтобы сообщить персоналу, что они уходят на обед и вернутся во второй половине дня.

Пробираясь к лесу, им представился случай. Обе младшие сёстры начали вести себя так же, как Рокси, когда она была в лесу. Они впитывали все окружающие запахи, вращали ушами, как спутниковые тарелки, чтобы улавливать всё, что происходит вокруг них, а их радужные оболочки многократно расширялись и сужались в ответ на движение вокруг них. Никто из них даже не осознавал этого, но на самом деле они были наделены теми же инстинктами, что и Рокси. Этим троим больше не будет проблем со змеями на лугу!

«Когда мы вот так в лесу, важно иметь возможность общаться с окружающими вас животными. Пойдём, я научу вас, девочки, говорить по-медвежьи». Сказала Рокси, полная решимости сделать всё возможное, чтобы помочь своим сёстрам в полной мере использовать их вновь обретённые способности. Поскольку инстинкты, связанные с лесом, теперь сохранились, Рокси не видела причин, по которым они не могли бы выучить языки окружающих их животных… Медведь всегда был первым, о чём думала Рокси в плане безопасности в лесу, поскольку эти злодеи всегда начинали драки. над территорией. Возможность объяснить медведям, что вы часто просто проходите мимо, в первую очередь предотвратила весь конфликт, поэтому было жизненно важно, чтобы её сёстры поняли это сами.

Стелла замерла, её уши и нос упёрлись во что-то поблизости. Множество запахов, множество тяжёлых шагов. Целая семья медведей патрулирует свою территорию!

«Это твой шанс! Подойдите к ним, но не сталкивайтесь с ними напрямую. Первый крик станет началом разговора. Посмотрим, сможешь ли ты убедить их, что ты просто проходишь мимо и не собираешься посягать на их территории. И что бы вы ни делали, не убегайте. Я вмешаюсь, если вы не можете понять это. Сказала Рокси, подтолкнув сестёр к небольшой группе деревьев.

Сделав несколько шагов вперёд, они увидели их. Шесть медведей выстроились в линию, глядя на двух сестёр всего в 20 футах от них. Прошло всего пару секунд, прежде чем встал самый крупный из них. Тяжёлым толчком и гигантскими шагами он сделал два шага вперёд на задних лапах и зарычал на двух сестёр.

«Что нам делать, Стелла? Я не говорю по-медвежьи!»

«Я тоже, мы просто должны во всём разобраться, как она сказала!»

Ещё пара шагов вперёд, и медведь-папа снова зарычал. На этот раз, похоже, ему было что сказать. Получив лишь обрывки, две девушки были уверены, что послание будет услышано. Они позволили ему продолжить свой подход и снова зарычать. Вот когда это начало иметь смысл!

Медведь был основан не на словах и слогах, он был основан на колебаниях голоса в сочетании с их движениями!

Стелла первой воспользовалась этим, пытаясь послать мирное сообщение. Она выпрямилась, издала нежный рык, наполненный пониманием, и отступила в сторону, как бы говоря: «Я здесь не для того, чтобы возиться с вами, но я и не отступлю».

Отец-медведь вернулся на четвереньки, ответив нежным рыком, наполненным благодарностью за то, что он не начал драку.

— Он… Он только что поблагодарил меня за то, что я не мешала ему?

«Правильно, девочка. Твой рёв был немного слабым, но ты донесла своё сообщение, и это главное. А теперь пойдёмте, вы двое, давайте начнём этот пикник!» Сказала Рокси, поздравляя сестру с первой удачной беседой с дикими животными!

«Понятия не имею, как вы так быстро это поняли. Я не слышал ни слова ни от кого из вас». — сказала Дейзи, всё ещё не понимая, как её сёстры заставили медведей пройти мимо них.

«Медвежий язык — один из самых сложных для изучения, потому что он не основан на словах. Он основан на сочетании тона вашего рёва и ваших действий. Шаг в сторону и рёв без какой-либо агрессии посылают сигнал о сотрудничестве. отец медведь, что ты не собираешься создавать проблемы, и он без проблем продолжил свой патруль».

Язык без слов… Как странно. Я бы никогда не догадался. Подумала Дейзи, поражённая тем, что её сестра позаботилась обо всей ситуации без вмешательства Рокси.

«Возможно, я понял сообщение, но это всё равно было ужасно! Он примерно 9 футов ростом!» Сказала Стелла.

«Ага. Вот примерно так я впервые узнал. Я устал от того, что они издевались надо мной, и решил, что общение, по крайней мере, стоит того». Сказала Рокси, надеясь, что этот момент запомнится её сёстрам. Такое общение без какого-либо насилия является ключом к синхронизации с лесом. Думал ли дедушка, что это возможно, или нет, но Рокси закладывала основу для достижения сёстрами четвёртого уровня анимализации. Даже если бы они могли сделать это только на мгновение, это было бы доказательством того, что у них был тот же потенциал, что и у Рокси.

Найдя среди деревьев солнечную полянку, троица открыла свои корзины и начала свой пикник. Они поймали себя на том, что говорят о том, что лес, кажется, течёт к нему. Ничего не было размещено произвольно. Это дерево было здесь, потому что оно принадлежало этому месту, и то же самое было со всеми остальными.

Хороший. Я подумал, что нашей небольшой экскурсии будет достаточно, чтобы наладить эту связь. Сильная связь с природой необходима, если они когда-либо смогут делать то, что могу я. Подумал Рокси.

«Кажется, у тебя сейчас больше энергии, чем сегодня утром. Это хорошо, правда?» Сказала Стелла, заметив, что движения ушей и носа Рокси стали более отчётливыми за последние десять минут или около того.

«Да, определённо. Что бы я ни чувствовала себя утомлённой раньше, теперь это полностью ушло».

«Это здорово! Рад слышать, что ты чувствуешь себя лучше!» Объявила Дейзи, подбадривая себя после того, как расстроилась из-за того, что не научилась медведю так же легко, как её сёстры.

«Знаешь, что ещё замечательно? Осознаёшь ты это или нет, но у вас двоих сейчас хороший флоу. Твоя связь с лесом становится всё сильнее и сильнее! Совсем скоро ты сможешь танцевать, как я. я ещё не сказал дедушке, но я собираюсь показать вам двоим, как это сделать. часть нашего фундамента. Далее, вам нужно усовершенствовать свои кошачьи способности. Ваши тела никак не выдержат такой танец, если вы недостаточно сильны, чтобы выдержать его. Чёрт, посмотри, как он сбил меня с ног за больше половины дня!»

— Да, но главное, что сейчас ты чувствуешь себя лучше. Сказала Стелла.

«Конечно! И я также заметил кое-что ещё о вас двоих сегодня».

«Хм? Что это?» Сказали обе сестры, теперь уделяя Рокси всё своё внимание.

«Вы оба так сосредоточены на мне, что не заметили, что творится. Мы должны вернуться, пока не начался шторм». Сказала Рокси, снова напомнив сёстрам, что им нужно продолжать совершенствоваться.

«Конечно. Давайте собираться и возвращаться». Сказали Дейзи и Стелла.

Когда они шли обратно к особняку, вдалеке стало видно скопление зловещих облаков. Надвигалась гроза!

«Теперь я вижу это! Но как ты узнал всю дорогу назад?» Сказала Стелла.

-- Как же… Я думаю, к этому просто привыкаешь. Если бы мне пришлось объяснять, я бы сказал, что это как-то связано с изменениями давления и влажности. Это скажет тебе, где родится ветер. и в какую сторону он будет дуть. То же самое верно и в более широком масштабе. Большие, внезапные изменения часто указывают на то, что приближается буря. Обратите внимание, как ветер прекратился, и в лесу наступила утренняя тишина? Даже медведи ушли назад дом».

Теперь, когда она упомянула об этом, все трое заметили эти изменения. Дейзи и Стелла просто не установили связи между этими едва уловимыми изменениями и наличием штормов.

Вернувшись в особняк, группа распаковала свои корзины и предоставила уборку горничным. Они сели в главной комнате и долго беседовали о том, что всё это значит.

Хотя Дейзи и Стелла не полностью понимали всё, что говорила Рокси, они поняли основы того, чему она пыталась научить их, как использовать свои способности. Важно помнить, что каждый из них должен понять, что эти способности значат для них, и как они будут использовать это, чтобы укрепить свой разум и тело. Рокси часто ловила себя на том, что прыгает на большие расстояния просто потому, что ей это нравится. До сегодняшнего дня она совершенно не осознавала, что такое поведение было следствием того, что её пламя обратилось к ней и попросило продолжать разжигать его, развивая свои способности. И это оказалось именно так.

Независимо от того, нарастила ли она заметное количество мышц или нет, её способность прыгать всё дальше и дальше никогда не переставала улучшаться. Её слух и обоняние, а также её вертикальные зрачки, которые адаптировались к окружающей её ситуации, помогли ей установить прочную связь с окружающим её лесом. Именно эта связь открыла дверь к её способностям как пользователю четвёртого уровня её анимализированных способностей. Даже если сейчас она могла использовать их только на короткое время, она была уверена, что со временем её способности вырастут. Она объяснила это своим сёстрам, указав, что их уши и хвосты ненадолго появились в доме их отца, прежде чем окончательно стать постоянными после того, как они пели рядом с дорогой. Именно многократное использование своих способностей закрепило их как часть того, кем они были.

Никто из них не знал, что их мать и дедушка были едва в пределах слышимости, и они так гордились своими детьми! Подумать только, они так быстро зашли так далеко! И что ещё более впечатляет, Рокси вернулась к полной силе менее чем за день!

Никто не знал, что пламя Рокси стало ещё ярче, когда она рассказывала сёстрам о лесе. Только недавно она наслаждалась использованием своих способностей. До этих последних дней её способности поддерживали её жизнь. Внезапно они стали источником радости и уверенности!

Если бы она продолжала развивать свои способности, она могла бы открыть ещё один уровень анимализации… Тот, о котором давно забыли. Даже её отец и дед не знали о существовании пятого уровня.

Видите ли, пути Рокси и её дедушки к достижению четвёртого уровня были совершенно разными. Её дедушка заставил себя отправиться в сам лес, используя силу своего Звериного Пламени, чтобы породить ветер и направить битву по своему усмотрению. Это сработало для ситуации, в которой он оказался, в конце концов, грубая сила была тем, что ему было нужно тогда, если он собирался обеспечить безопасность своей семьи. Чего он не осознавал, так это того, что если заставить свои способности делать то, что вы от них хотите, это измотает их, а его пламя потеряло часть своей силы после битвы. Никакие тренировки или повторное использование его способностей не вернут ему былую славу. Он потерял искру радости, которая пришла, когда он использовал свои способности. На данный момент они были оружием и щитами для обеспечения безопасности его семьи.

Для Рокси её способности были великим источником гордости и радости! Её способ достижения четвёртого уровня был совсем другим. Она ничего не заставляла происходить. Она падала синхронно с лесом, а не наоборот. Через неё текла энергия леса. Единственная энергия, которую она потратила, была потрачена на то, чтобы транслировать свои мысли, чтобы вызвать человека, прибывшего из семьи Бридлов. Открыв новый уровень способностей и получив удовольствие от их использования, она разожгла огонь до новой интенсивности!

Её способности становились всё острее, её контроль над ними улучшался с неимоверной скоростью, и она была на пути к пятому уровню. В случае достижения пятого уровня она научит её тому, что на самом деле представляет собой этот огонь и откуда он взялся, а также как и почему он был создан.

А пока разговор продолжился о том, что они все думают о своих способностях и что это значит для них. Это был первый раз, когда Дейзи и Стелла обратили внимание на пылающую внутри них страсть. Конечно, за последние полтора дня он вырос как на дрожжах.

Конец части 8.
