Отчаянное утро

Автор: SeverusSnapeFan [x] (m)

*000*2012-08-04 07:43

Привет всем, просто сделал небольшой перерыв в моём романе SWS, это крутилось у меня в голове. Я действительно хотел написать отчаянную историю Ремуса и Северуса, и вот она… Это один шанс, я пока не могу взяться за другую историю. Это моя первая история со слэшем… ну, скорее, до слэша, если уж на то пошло. Я очень люблю Сева и Ремуса. :)

###

На следующее утро Северус протянул руку, устало бормоча, когда у него ничего не вышло. Где был Ремус? Он перевернулся на кровати и огляделся в пустой комнате. Он услышал, как шумит душ, и понял, что находится в в*нной. Он прилёг на мгновение, прежде чем решил сделать что-то приятное для этого человека этим утром. Когда он встал с кровати и встал, он почувствовал это. Направляясь на кухню, он понял, что потребность была довольно насущной.

Его мочевой пузырь сегодня утром был необычно полным; и он обвинил в этом сливочное пиво, которое они выпили прошлой ночью. Он был очень закрытым в таких вещах, и в любом случае он ничего не мог с этим поделать; Ремус был в туалете. Он принялся за завтрак, рассеянно переминаясь с каждой ноги; бегущая вода очень быстро напомнила ему, что у него проблема, которая становилась всё более и более актуальной.

Он подошёл к двери в*нной и постучал в неё. Он полагал, что мог видеть, как далеко там продвинулся Ремус. Ему не хотелось прерывать мужчину из-за проблемы, которой у него не должно было быть с самого начала.

— Ремус, ты почти закончил? — небрежно спросил он.

«Не совсем, почему ты спрашиваешь? Тебе нужно сюда?» Он ответил, уже готовясь выйти, если он это сделает.

«Нет, я просто готовлю для тебя завтрак и хотел знать, когда начать есть яйца», — гладко ответил он, прежде чем отойти от двери.

Вернувшись на кухню, он лихорадочно танцевал, готовя на плите. Его нижняя часть живота уже выпирала, и он не думал, что когда-либо был так полон раньше. Северус на мгновение подпрыгнул, прежде чем остановиться, когда его накрыла волна отчаяния. Он согнулся в талии, его руки крепко сжали ткань брюк. Он не поддался желанию схватить себя, он не был ребёнком. Когда он сосредоточился на том, чтобы не потерять свою жидкость, он обнаружил, что его предательские ноги невольно возвращаются к двери в*нной.

— Ремус только что вышел оттуда, — твёрдо сказал он, его бёдра были плотно прижаты друг к другу. Он сильно сжимал мышцы мочевого пузыря, пытаясь удержать всё это внутри.

— Просто наложи на мою тарелку согревающее заклинание, — просто ответил Ремус, приступая к своим волосам.

Северус нахмурился ещё сильнее и внезапно скривился от боли. Он ёрзал перед дверью, пытаясь взять ситуацию под контроль. Он действительно должен был использовать это. Он оглянулся на дверь в*нной, звук льющейся воды в этот момент почти выбил его из колеи.

Северус прошагал перед дверью, прежде чем пройти по дому, пытаясь отвлечься от этого. Он был в панике и понял, что не может оставаться на месте. Ему нужно было пописить! Когда он вошёл в спальню, ему внезапно пришлось взять себя в руки, так как он почувствовал, что теряет несколько капель нижнего белья. Он громко ахнул, прежде чем быстро поковылял обратно к двери. Он не мог позволить себе молчать в данный момент, он должен был идти сейчас.

«Люпин, выметайся из в*нной!» Он отчаянно застонал, колотя кулаком в дверь. Давненько он не называл льва своей фамилией. Он без сомнения знал, что другой человек мог сказать по его тону, что что-то не так.

— Северус, в чём дело? — обеспокоенно спросил Ремус, хватая полотенце.

«Уходи! Пожалуйста, просто убирайся», — умолял он, маршируя на месте.

Его голос был пропитан таким отчаянием, что Ремус мог слышать себя через дверь.

— Хорошо, я выйду прямо сейчас, — пообещал Ремус, обернув полотенце вокруг талии и открыв дверь.

— Душ, выключи его. О, Мерлин, — захныкал Северус, снова наклоняясь от отчаяния. Он резко закусил губу, пытаясь сдержать поток. Он крепко зажмурил глаза, пытаясь заглушить звук постоянно текущей воды.

Ремус быстро наклонился и выключил его, обеспокоенно глядя на него.

— Почему ты не сказал мне, что тебе нужен туалет? — спросил он в шоке. Он бы встал намного раньше, если бы знал.

— Пожалуйста, — выдавил Северус, не в силах спросить, что ему нужно. Ему нужна была помощь, чтобы добраться до туалета, но его гордость не позволяла ему попросить об этом.

— Пожалуйста, что? Что тебе нужно? Хочешь, чтобы я вышел? — спросил Ремус, прежде чем кивнуть. Наверное, это было так. Он обошёл Северуса и уже закрывал за собой дверь, когда услышал тихий шум.

Северус жалобно застонал, когда ему пришлось снова схватиться рукой за член, чтобы не опозориться прямо сейчас. Он снова покраснел, когда понял, что Ремус всё видит. Он стоял, всё ещё не в силах пошевелиться, боясь, что если он это сделает, то обмочится.

— Северус, чего ты ждёшь? — тихо спросил Ремус, заметив текущую позу своего возлюбленного.

— Мне нужна помощь, — стыдливо прохныкал Северус; его лицо малиновое. Было буквально больно признавать, что ему нужна помощь, но если он не хотел писиться, ему пришлось проглотить свою гордость.

— Всё в порядке, не нужно смущаться, я помогу тебе, — ответил Ремус, подбегая к нему. Он должен был признать, что был совершенно потрясён этим признанием, но быстро повернулся, чтобы помочь ему в туалет.

— Медленно, осторожно, — прошипел Северус сквозь стиснутые зубы, когда его мочевой пузырь внезапно содрогнулся, и он почувствовал, как он начал сокращаться.

— Извини, — пробормотал Ремус, хотя и не замедлился; во всяком случае, он ускорился. Он не хотел, чтобы с Северусом произошёл несчастный случай, и фактически нёс его вперёд, пока они не встали перед туалетом.

Северус торопливо задрал свою мантию, работая над брюками дрожащими пальцами. Он проклинал тот факт, что уже оделся, облегчение было так близко и в то же время так далеко. Он открыто танцевал перед унитазом, пытаясь оторвать кнопку.

Ремус смотрел с удивлением и беспокойством; он никогда раньше не видел, чтобы его любовник впадал в подобное состояние. Северус явно был в отчаянии, и он не знал, как долго его любовь продержится. Он не хотел, чтобы ему откусили голову за волонтерство, но он не зря был гриффиндорцем.

— Северус, тебе нужна помощь? — тихо спросил Ремус и так нежно, как только мог.

— Нет, я не ребёнок Люпин, — раздражённо выпалил Северус. Он хотел помощи, но отказывался признавать такую ??слабость. Он уже делал это ранее, и неважно, как сильно его мозг кричал ему сделать это снова; он не мог и не хотел.

— Я знаю, что это не так, но я знаю, что тебе всё же нужна помощь, — мягко заметил Ремус. Его возлюбленный был гордым человеком, и он не мог не вздрогнуть от сочувствия.

— О, Мерлин, — хрипло прошептал Северус, когда его мочевой пузырь болезненно сжался.

— Чёрт возьми, Северус, — громко сказал Ремус. Он редко ругался, а когда ругался, этого требовала ситуация.

Северус в шоке повернулся и посмотрел на него, забыв о мочевом пузыре примерно на полсекунды. Ремус обычно не использовал такой язык, что он сделал?

«Простите?» Он чуть не захныкал, чувствуя, что буквально сжимает свой член.

«Злись на меня сколько хочешь, я не собираюсь стоять здесь и позволять тебе мочиться», — пробормотал Ремус, беря его за руку и быстро расстёгивая пуговицу. Он расстегнул молнию и спустил брюки, хотя чувствовал, что тело его возлюбленной всё ещё в смущении.

Лицо Северуса порозовело, когда Ремус расстегнул штаны, как если бы он был совсем ребёнком. Когда Ремус слегка стянул нижнее бельё, его глаза остекленели, когда он почувствовал, как чужая рука коснулась его члена.

Ремуса удивило, что Северус не протестует, но он не стал это комментировать. Подняв сиденье унитаза, он увидел, что Северус уже возбуждается.

— Теперь ты можешь идти, — прошептал он.

Северус кивнул, его рука двигалась, чтобы сделать это самому; пытаясь избавиться от внезапного возбуждения. Он застонал от облегчения, когда моча внезапно полилась из него и попала в воду под ним. Он покачнулся на мгновение, прежде чем почувствовал, что Ремус поддерживает его.

— В следующий раз просто заходи, — тихо сказал Ремус, услышав, как громко говорит Северус.

— Я буду, — пообещал он, с облегчением откинув голову назад.

Ремус в восторге покачал головой, ожидая, пока Северус закончит.

*003*2012-08-04 20:42

{{:

Эй, молодец, Сев!! ;) Я вернулся, чтобы сказать привет, и я видел вашу новую историю!!

}}

Вау, эй, как целую вечность тебя не было слышно! Спасибо за отзыв!

*006*2012-08-05 19:28

{{:

Мне это нравится, Сев.. что я могу сказать, я искал что-нибудь почитать и нашёл это, и я рад, что сделал это. :)

}}

Большое спасибо за прочтение, я рада, что вам тоже понравилось. :п

