Как Усаги познакомилась с Нару

Автор: omofan77 [x] (f)

*000*2014-11-09 02:22

Усаги шла в парк, когда наткнулась на ювелирный магазин, в котором, как она слышала, жила её одноклассница Нару. Усаги посмотрела на него и увидела, как Нару полирует украшения. — Ходить в парк одной неинтересно, — сказала Усаги и вошла. — Нару-чан! — весело позвала она. Нару посмотрел вверх.

— Вы Усаги-сан в моём классе, верно? — спросила она.

Усаги радостно согласилась.

«Я собирался в парк, где раздают бесплатные сладости. Почему бы тебе не присоединиться ко мне?»

— Может быть, позже, — сказал Нару. «Я помогаю маме чистить украшения».

«Почему бы мне не помочь?» — спросила Усаги. «С двумя порциями пойдёт быстрее».

Поэтому мать Нару была рада, что новый друг Нару помогает ей. Усаги и Нару потратили много времени на чистку украшений. Во время работы Усаги сказала: «Я не знаю, как ты можешь это делать. Это так скучно».

«Я занимаюсь этим уже много лет, — сказал Нару. «Я привык к этому». Потом Усаги захотелось пописить. «Мне нужно в туалет, но я не хочу терять время. Это займёт весь день», — сказала она. «Я думаю, что смогу многое сделать, пока тебя нет», — сказал Нару. Тогда у Усаги появилась идея. — Твоя мать не говорила, как нужно чистить драгоценности? она спросила. — Не совсем так, — сказал Нару.

Затем Нару был потрясён, когда Усаги спустила юбку и трусики, когда несколько капель мочи попали в алмаз. Затем Усаги отполировала его тряпкой. «Что вы думаете?» — спросила Усаги. Нару посмотрел и был поражён, увидев, как красиво сверкает бриллиант. «Я должен признать, что это намного чище, чем те, которые я уже сделал», — сказал Нару. «Почему бы нам не сделать то же самое с остальными?» — спросила Усаги. Затем Нару вспомнила о том, что ей нужно пописить. Она не хотела останавливаться и держ%ла его в себе всё утро. — Хорошо, — сказал Нару. «Тогда давай сделаем из этого игру», — сказала Усаги. «Какого рода игра?» — спросил Нару.

«Давайте оценим друг друга по баллам, например, за чистоту», — сказала Усаги. «А также творчество, цель и сколько мы убираем сразу».

«Ты в деле», сказала Нару, снимая юбку и трусики. Они положили перед собой пару драгоценных камней и помочились на них несколькими каплями. Потом потёрли их и сравнили. «Очень красиво», сказала Усаги, рассматривая изумруд Нару, который блестел на свету. «Алмаз, который вы закончили, излучает величайшее серебряное сияние, которое я когда-либо видел», — сказал Нару. Для творчества они помочились на тряпку и натёрли ею несколько драгоценностей. «Теперь давай проверим твою точность», сказал Нару. Она достала пару бриллиантовых серёг, бриллиант очень маленький. «Старайтесь целиться только в бриллианты», — сказала она.

Каждый из них взял по одному колосу и нацелился на такую ??маленькую цель. Очень осторожно они позволили паре капель упасть на бриллианты. — Неплохо, — сказал Нару, потирая их. Затем Усаги сделала линию из драгоценных камней. Позволив своей моче превратиться в ручей, она осторожно провела ею по середине каждого драгоценного камня по линии. — Очень впечатляет, — сказал Нару. Она попыталась сделать то же самое. Ей потребовалось немного больше времени, чтобы пройти по линии. «Я дам тебе это», сказал Нару. «Теперь давайте посмотрим, сколько мы сможем поразить сразу», сказала Усаги. Она собрала вместе три маленьких драгоценности и помочилась на них, оставив их очень блестящими. «Я вижу три твоих драгоценных камня и поднимаю тебе ещё три», — сказала Нару, целясь в свою группу и пропитывая сразу все шесть.

Им было так весело, что они не возражали против работы. Вскоре все украшения засверкали. Девушки умылись и оделись. «Ты хороший ювелир», сказала Усаги. — Ты и сама хороша, Усаги-тян, — сказал Нару. Мать Нару была поражена красотой драгоценных камней, хотя Усаги и Нару не сказали, как они так хорошо их чистили. Потом они вместе пошли в парк, наслаждаясь сладостями. Эти двое разговаривали, как старые друзья. Через некоторое время обеим девушкам пришлось пойти в туалет. Пока они шли, Усаги сказала: «Почему бы нам не повеселиться, ведь это только мы».

Усаги подошла к дереву. Нару улыбнулась и последовала за ним. — В следующий раз я выберу, — сказал Нару. Они наклонились и сняли одежду, вздохнув с облегчением, когда два ручья вытекли и ударились о дерево, стекая по бокам, образовав две лужи у их ног. Обе девушки обнаружили, что мочиться на улице было очень весело и приятно. Когда их потоки остановились, они убрались носовыми платками и натянули одежду. Прошло некоторое время спустя, вдоволь напившись, они были готовы к новой попытке. Нару выбрал следующее место. — Как насчёт озера? она предложила. Усаги согласилась. Они склонились над озером и выпустили два ручья.

Они смотрели, как их моча заставляет воду пениться и пузыриться, когда их потоки ударяются о воду. Они также наслаждались приятной щекоткой, когда струйки касались их складок. Когда их мочеиспускание замедлилось до струек и капель, Усаги коснулась места, которое она оставила. «Там тепло», сказала она и коснулась места Нару. «Твой такой же красивый». Нару коснулась места, которое она сделала, и места Усаги, находя их одновременно приятными и тёплыми. Они плеснули немного воды на свои складки и оделись. «Думаю, это делает нас лучшими друзьями», — сказала Усаги. — Я рад быть твоим лучшим другом, — сказал Нару. «Вы можете придумать множество способов повеселиться, и вам весело просто быть рядом». Они обнялись, каждый сказал: «Лучшие друзья», и пошли, чтобы вместе провести остаток дня.

