Холли

Автор: FateAndFire404 [x] (-)

*000*2014-04-22 06:16

— Кира, сколько ещё? — прошептал я своей девушке. Мы сидели на заднем сиденье «Мицубиси» Дэнни и возвращались в город после лесной вечеринки с ним и его младшим братом. Лесная вечеринка была очень популярна среди детей нашего возраста — группа 14-19-летних шла в лес с ящиками молока и пивом, иногда с марихуаной. Мы разжигали костёр, пили, курили и смеялись часами, не возвращаясь домой до самого утра.

«Не так уж и долго…» Она взглянула на то, как я сижу — кроссовки лежат подо мной, каблук упирается мне в промежность. «Тебе нужен туалет». Она сказала, улыбаясь.

Я кивнул. «Я сломал печать и не пошёл, пока мы не ушли». Всю ночь я пил пиво, и мой шестнадцатилетний мочевой пузырь сильно пострадал.

Кира протянула руку и легонько провела рукой по низу моего живота. «Я чувствую твой мочевой пузырь». Прошептала она.

Я оттолкнул её руку и, извиваясь, упёрся в пятку кроссовок. «Не надо, я обоссусь!» — прошипел я ей.

— Ты в порядке? — спросил Дэнни с переднего сиденья.

«Конечно, — ответила Кира, — Холли просто нужно пописить».

Дэнни и его брат встретились глазами, расхохотались и начали скандировать: «СЛОМАЛА ПЕЧАТЬ! РУДА! РУДА!» и его брат хлопнул в ладоши, как животное.

Я не мог не рассмеяться, и порция мочи попала мне в трусики. Я быстро сунул пальцы в мочу и сказал Дэнни: «Если ты не перестанешь смешить меня, я испорчу твою машину!»

Мы уселись, и Дэнни включил музыку погромче. Кира подвинулась ко мне на заднем сиденье и прошептала: «Спорим, я могла бы помочь тебе терпеть».

Когда я не отвечаю, она осторожно расстёгивает мои джинсы и расстёгивает молнию. «Твои трусики мокрые». Она заметила: «Это от пи или что-то ещё?»

Я прикусил губу и ответил: «Это моча, Кира».

Другой рукой она убрала мою ногу из-под меня и тут же прижала ко мне пальцы, чтобы остановить поток. Затем она начала тереть меня через моё влажное нижнее бельё. Мои ощущения усилились, то ли из-за полного мочевого пузыря, то ли из-за выпитого алкоголя. Она начала тереться быстрее, когда моё тело откликнулось на её прикосновения. Я наклонился и прошептал: «Если ты не остановишься, я кончу».

«Хорошо», прошептала Кира в ответ, потирая быстрее.

Я сжал её бедро рукой, изо всех сил пытаясь замолчать. Моё тело изогнулось, когда я кончил, и из меня вырвался тихий стон, который, слава богу, был замаскирован музыкой. Кира убрала руку с моих джинсов, но не расстегнула.

Как только мои нижние области успокоились, я снова впал в отчаяние. Я держал себя безжалостно. В конце концов, я сказал Кире: «Я не могу сдержаться».

«Негде остановиться, сейчас три часа ночи, милая».

«Я знаю». Я поморщился, раскачиваясь взад-вперёд. Давление в желудке было невыносимым, а мышцы ослабли от пива.

«Просто отпусти немного, а потом попробуй вернуться домой».

Я покачал головой. «Я не смогу это остановить». Я прикусила губу, когда вырвалась тёплая струя, продолжавшаяся несколько секунд. Я чувствовала на пальцах влажность джинсов.

Тогда Дэнни решил повернуться и, увидев, в каком я состоянии, выключил радио и сказал: «Ты не шутил. С тобой всё будет в порядке?»

Я покачал головой. «Я разрываюсь».

Кира положила руку мне на бедро и успокаивающе сжала его.

Я снова начал подтекать, на этот раз дольше. Мои штаны намокли, и сиденье тоже, я уверен.

«Я мочусь; оно продолжает выходить наружу», — прошептал я Кире.

— Дэнни, нам нужно остановиться.

«Негде остановиться, дурачок», — возразил он.

Вырвался ещё один рывок, и я просто не мог его остановить. Я вскрикнула, когда тепло распространилось под моей попой и бёдрами, пропитав автокресло и в конце концов достигнув коленей. Я бесконтрольно опустошал себя; это было похоже на галлоны мочи. Всё это время было слышно шипение, и всё, что сказал Дэнни, было: «Всё в порядке, Холли, это случается с лучшими из нас».

Кира потёрла мне спину рукой, когда я закончил справлять нужду. Это было лучше, чем когда я кончил.

— По крайней мере, тебе лучше? — пробормотала Кира, и я кивнул. «Хорошо, потому что, когда мы вернёмся домой, мне, возможно, придётся изнасиловать тебя».

