Проехать через Францию

Автор: holdit247 [x] (-)

*000*2015-02-25 19:36

[Вы можете следовать этому маршруту, если используете Карты Google, чтобы проложить маршрут из Йорка, Англия, в Росес, Испания, через тоннель под Ла-Маншем, Реймс, Дижон и Лион]

Она согласилась на это. Он попросил её попытаться провести всю дорогу от их дома в Йорке до виллы в Испании. Они путешествовали на машине, по очереди проезжая прямо через тоннель под Ла-Маншем, не останавливаясь на ночь, что, вероятно, сделало бы задержку достижимой. 16 часов плюс остановки согласно Google Maps или больше, если они выбрали живописный маршрут через Париж и новый мост Мийо. Для неё это может быть задержка на 20 часов. Он очень сознательно оставил её потребление на её усмотрение, чтобы его не обвинили позже, а также рассчитал время своего отпуска с работы, чтобы совпасть с самым возбуждённым временем в её месячном цикле, когда он знал, что она будет изо всех сил стараться доставить ему удовольствие.

В день отъезда они должны были встать рано, поэтому и легли спать рано, упаковав машину накануне вечером. У них даже не было времени на утренний секс перед душем, но он наблюдал, как она в последний раз мочилась в Великобритании в душе. Было 5:05 утра. Они позавтракали в дороге, когда она проехала первый этап и ограничилась одной чашкой чая из фляги. На большей части их маршрута вниз по А1 к тоннелю под Ла-Маншем не было никаких услуг, но они поменялись водителями, прежде чем добраться до M25, где их замедляли бесконечные дорожные работы.

Они прибыли на вокзал Фолкстон, только что пропустив регистрацию на забронированный поезд, поэтому им пришлось припарковаться на некоторое время. Для него это была возможность пописить, и, несмотря на клятву, что он не повлияет на её выпивку, он не мог устоять перед предложением угостить её выпивкой, пока он был внутри. Она отказалась, но когда он вернулся к машине, она наливала последний чай из своей фляги. — Ещё тепло? он спросил.

Она кивнула, затем подмигнула и сказала: «Тогда 3 чашки». Прошло 5 часов с тех пор, как она пописила, и почти пора было ехать к поезду.

Во время путешествия они воспользовались новой мобильной связью под землёй, чтобы проверить условия дорожного движения во Франции. Все маршруты были свободны, но они знали, что позже Париж будет забит. Они оба хотели увидеть Париж с дороги и горный маршрут по обе стороны от моста Мийо, но здравый смысл подсказывал им использовать более быстрый, но более длинный восточный маршрут. В конце концов, он оставил это на её усмотрение. Она выбрала разумный вариант, потому что уже чувствовала лёгкую потребность уйти. Они соответствующим образом запрограммировали спутниковую навигацию, прежде чем появиться в Кале. Он пошутил: «Во Франции нельзя мочиться, хорошо». Она задорно улыбнулась.

Они прибыли во Францию ??незадолго до полудня по местному времени. Навигатор сказал, что это будет 12 часов непрерывной езды. В конце её первого двухчасового вождения они остановились у одного из многочисленных «аэров», которые можно найти на французских автомагистралях, небольших автостоянок со столами для пикника и, как она описала их, «неприятных» приземистых туалетов. Он знал, что она не воспользуется ими, если только у неё не будет течи, поэтому, пока он заправлялся в середине поездки, не заходя в соответствующие службы с «обычными» туалетами, он мог удержать её от искушения.

Чтобы не отставать, они взяли с собой бутерброды, чтобы поесть во время вождения, и безалкогольные напитки. План состоял в том, чтобы каждые 2 часа останавливаться на 5-минутную прогулку, чтобы освежить кровь и подышать свежим воздухом, а также поменять местами водителей, чтобы избежать опасной усталости. Они оба знали, что по мере того, как она впадала в отчаяние, её мочевой пузырь не давал ей уснуть, но отвлекал её, так что её решение сесть за руль позже могло быть ошибкой. Им нужно будет посмотреть, как всё пройдёт, и, возможно, он будет больше ездить ближе к концу.

Было 2 часа дня, 8 часов с тех пор, как она помочилась. Когда он вернулся из туалета, она сказала: «Теперь мне действительно не помешает пописить», пожала плечами и открыла 500-миллилитровую бутылку воды. Они завершили свою прогулку рука об руку, после чего он взял на себя управление автомобилем. Выезжая на автостраду А26, он спросил, как у неё дела. «Около 4, я думаю, но это срочность, а не полнота». Он выглядел разочарованным, она прекрасно знала, что он предпочитает последнее. «Я, очевидно, не пью столько, сколько обычно, или даже недостаточно, чтобы избежать обезвоживания. Интересно, почему?!» С этими словами она молча потянулась к спине и схватила 500-миллилитровую бутылку Lilt, чтобы следовать за водой.

Ещё одна остановка позже, и она снова за рулём. Он подал ей 2 бутылки воды, пока она ехала. Около 18:30 они остановились, и она забеспокоилась, что теперь не сможет скрыть своего отчаяния. Не то чтобы она хотела с ним в машине, но на публике всё было по-другому. К счастью, он заметил, что они прошли примерно половину пути через Францию. «Я знаю, — сказала она, — но у меня всего около 6 баллов. Срочность ещё не прошла». Он заверил её, что вся эта вода скоро поможет. «Я знаю, я, вероятно, был обезвожен из-за того, что раньше не пил достаточно. Вот почему он любил её!

Они вылезли из машины, и она слегка поморщилась, быстро переставив ноги, стоя возле машины, в этом классическом ёрзании человека, который пытается это скрыть, но больше не может оставаться на месте. Он заметил её напряжённую позу и ёрзание и действительно начал получать удовольствие. Он ждал несколько месяцев с тех пор, как они организовали это путешествие, и следующие 8 часов станут лучшей частью его года.

— Ты уже хочешь поужинать? — подумал он, но она покачала головой и указала на свой мочевой пузырь. Она часто теряла аппетит, когда терпела в туалет, и фактически не раз в частном порядке предлагала диету, использующую его. Он убеждал её написать книгу на эту тему и разбогатеть. «Возможно, осталось проехать ещё только три отрезка пути», — предположил он, когда они шли, обнимая её за плечи. Она была очень жёсткой в ??его объятиях, в отличие от своей обычной беззаботности, и он знал почему. И любил это. Его эрекция ещё не совсем смущала его, но была немного неудобна в брюках. С её стороны, ходьба начала даваться с трудом. Оба сразу предложили скорейшее возвращение в путь.

Когда они остановились перед его следующим поворотом, она, несмотря на спутниковую навигацию, изучила карту и поняла, что скоро они подъедут к Лиону, возможно, самому живописному городу на их пути, со старинными домами, прямо выходящими на автомагистраль и знаменитую реку Рону с другой стороны, и совершенно новое здание Музея слияния, которое они пройдут. Судя по всему, это было одно из тех поразительных зданий, которые могли отвлекать водителей из-за своей смелой архитектурной формы. Спутниковая навигация по-прежнему сообщала о том, что в пути осталось примерно 6 часов, но им пришлось оставить больше времени для остановок.

Они знали, что за несколько километров до любого большого города во Франции автомагистрали становятся бесплатными, вместо того, чтобы платить за проезд по ним. Они предположили, что это должно способствовать более свободному движению транспорта на самых загруженных участках автомагистрали. Участок платной дороги, по которому они ехали, был очень длинным, прошло несколько часов с тех пор, как они получили билет, и поэтому они знали, что в следующих пунктах взимания платы это будет дорого. Конечно же, вскоре они увидели знак, предупреждающий о платных дорожных сборах, в 3 км впереди, что обычно означало ещё 2750 м езды со скоростью автомагистрали, после чего нужно было ненадолго снизить скорость, чтобы ненадолго встать в очередь у одной из десятков будок, но почти сразу же ему пришлось ударить по тормозам, чтобы избежать очереди. в обеих полосах перед ними.

Он посмотрел на её лицо и рассмеялся. Она выглядела очень обеспокоенной. Он указал, что спутниковая навигация всё ещё сообщила о более чем 5 часах до места назначения, поэтому короткая задержка в этой очереди не должна её беспокоить. «Я разрываюсь!» она объяснила, «пока мы двигаемся, это отвлекает, потому что я могу наблюдать за движением, но в неподвижном состоянии мне не о чем думать, кроме моего мочевого пузыря».

Чтобы подбодрить её, он добавил: «И ты даже не представляешь, как долго мы здесь будем!» Вздрагивая, она попыталась игриво ударить его, но он в ответ попытался пощекотать её, что, как он быстро понял, может помешать его веселью. «Хорошо, дорогой, как мы собираемся помочь тебе пройти через это? Включить музыку?» Он начал гладить её по затылку, пока движение медленно продвигалось вперёд. Она расслабилась в своём кресле, позволив его пальцам массировать её кожу головы. Её колени продолжали ритмично стучать друг о друга, и были ещё какие-то ёрзания, но настойчивость, казалось, исчезла. В течение следующих 20 минут они ползли по автомагистрали, наблюдая, как другие водители отчаянно перестраиваются в другую полосу всякий раз, когда им казалось, что другой едет лучше. Никто не мог так спешить куда-то, как она.

Наконец-то они увидели пункты взимания платы и автомагистраль, вытянувшуюся примерно на 20 полос движения в очереди, ни одна из которых, казалось, не двигалась очень быстро, за исключением единственной полосы для местных жителей с городом и тех, кто принимал кредитные карты. Он выбрал короткую очередь кредитных карт.

К тому времени, как через 20 минут они приблизились к пункту взимания платы, она вспотела и сильно ёрзала, каждые несколько секунд приподнимая попу с сиденья, балансируя на прямых руках по обе стороны от сиденья. Он знал, что это её ёрзание в конце игры, когда она была на грани потери контроля.

Он кивнул ей, когда она завершила ещё один подъём ягодиц. «Что ты хочешь делать?»

Она поморщилась и вздохнула. «Я немного подтекал, он очень полон, хочешь пощупать?» Она приподняла майку, и, поскольку они не двигались в очереди, он наклонился, чтобы ощупать, насколько твёрд её выступающий мочевой пузырь. Он не торопился, чтобы ощупать всё это, затем, наконец, скользнул пальцем вниз, чтобы ощупать её влажные трусики. Он поцеловал её, как бы говоря, молодец.

«Можем ли мы остановиться на следующих службах?» она не была уверена, что он согласится, но была вне себя.

«Правда, ты уверен, что не можешь подождать?» он ответил. Он знал, что она не может, но пытался подтолкнуть её.

Она смотрела на него со слезами на глазах. «Я уверен».

«Хорошо, — кивнул он, — следите за знаками».

Между ними и платой осталась пара машин, поэтому, когда подошла их очередь, ей пришлось высунуться, будучи пассажиром праворульной машины, чтобы вставить кредитную карту в автомат. Она была благодарна, что никто не видел, как она ёрзала, пока она это делала!

Он ускорился так быстро, как только мог, пропустив туалеты, расположенные сразу после платы за проезд. Он знал, что они будут там, возможно, она была слишком отчаянной, чтобы заметить.

Их быстрый процесс длился недолго, сеть автомагистралей Лиона, как известно, загружена, и ужасное движение началось в 3 км от города. Они ползли буквально два часа, всё старт-стоп, без автомагистралей и авиарейсов на таких городских участках любой французской автомагистрали. он не мог спланировать её кризис в более подходящее время!

Она провела всё время, согнувшись пополам, схватившись за свою промежность или ёрзая «попой с сиденья», при этом хныкая и совершенно необщительная.

Он гладил её по волосам, задавал ей вопросы и пытался успокоить её, но она едва его слышала, настолько она была в отчаянии. Она бы прополола где угодно, если бы это не было таким публичным, ей было всё равно.

Он уставал от вождения в пробках с частыми остановками, и их обычная техника борьбы с усталостью, подкачка каждые два часа, была невозможна в её состоянии, поэтому, если это не срабатывало, они обычно продолжали конверсию, чтобы он мог держите его начеку. В конце концов она поняла, что он действительно нуждается в ней, и для безопасности она изо всех сил старалась обратить внимание и присоединиться к его обращению. К её облегчению, это облегчило её удержание и немного отвлекло.

Конечно, он хотел поговорить только об одном, но это ей не помогло. Они пошли на компромисс с тем, чтобы она сообщала ему, если что-то изменится, и, таким образом, добрались до незагруженной открытой автомагистрали без её утечки. Никто из них не знал, как это сделать.

Наконец в 2 км увидели табличку с аэродромом, что было для неё лучшим подарком. Она напряглась, когда они подошли к нему, переживая классическое ожидание облегчения.

Он подъехал прямо к туалету, и она вбежала, не махнув рукой и не сказав ни слова.

Она вышла через несколько минут и медленно пошла обратно к машине. Он выжидающе посмотрел на неё. Она ничего не сказала, поэтому он спросил: «Ну как, полегчало? Я пропустил самую лучшую пизду?»

Она кивнула. «Это было восхитительно, самое потрясающее облегчение на свете. Но теперь я действительно возбуждён и очень сожалею, что не сделал это для тебя». Она обняла его через машину, глядя ему в глаза. — Я тебе всё возмещу, обещаю.

Остаток их путешествия прошёл без происшествий и, как они согласились, скучный, так как их веселье было испорчено. Они подробно обсудили её неспособность справиться с задачей, анализируя, что пошло не так. Они пришли к выводу, что выпитый ею объём был несколько завышен, задержка в тоннеле под Ла-Маншем не помогла, а значит, она была психологически не в состоянии справиться с пробками до и в Лионе. Он очень хотел указать, и не раз, что она оставалась сухой, так что физически могла справиться.

Только после того, как он жадно раздел её после их прибытия, он обнаружил засохшее пятно от мочи на её нижнем белье. Это привело к большому количеству предварительных ласк, в основном обсуждению её утечек. Она призналась, что немного подтекала от начала второй очереди до конечной остановки. Если бы её не было, она бы попыталась продержаться до следующего эфира. Он хотел знать, почему она не сказала ему. Обычно они делились всеми интимными подробностями её приёмов.

«Я был так расстроен, что недооценил свои способности и разочаровал вас. Продерживание с 5 утра до 9:45 вечера, то есть 8:45 по британскому времени, неплохо. 16».

Он заверил её, что ничуть не разочарован. И хотя он не был разочарован, чтобы загладить свою вину, она предложила усердно тренироваться, пока они были в отпуске, чтобы посмотреть, насколько она сможет справиться с выпивкой, а затем держаться так долго.

*002*2015-02-26 08:38

Привет, Ола, приятно видеть тебя здесь, а также в Твиттере.

Там может быть. На данный момент у меня закончилось вдохновение, поэтому я остановил рассказ на этом, но если я вдруг что-то придумаю, или вы или кто-то ещё предложите что-то, что я нахожу эротичным, я могу повторить эту историю.

