Связь, которая не знала границ — Запись 1

Автор: DesperateToes [x] (-)

*000*2018-07-29 06:34

Первое художественное произведение, которое я когда-либо размещал здесь. Начало продолжающегося сериала, сосредоточенного вокруг Кевина и Елены, двух лучших друзей с детства (а позже и пары), которые разделяют излом среди различных других причудливых сторон их многообещающих личностей.

###

— Что это будет для вас, сэр?

«Один очень большой попкорн. Для нас обоих».

— А для вас, мэм?

«Большая газировка!»

Кевин и Елена были лучшими друзьями. Так было с тех пор, как она подошла к нему в детском саду. Они пришли из совершенно разных слоёв общества. Она была популярна, у неё была солидная группа друзей, и предполагалось, что она вписывается в студенческий состав. Он, с другой стороны, всегда проводил свои перерывы, рисуя в одиночестве на песке. Она видела, как он делал это целый месяц с тех пор, как начались занятия в школе. Её сердце сжалось, когда она увидела его таким одиноким. Но все её друзья предупредили, что все они подходили к нему раньше, и он отвергал их. Это мешало ей действовать. Пока однажды она не решила лично убедиться, правдивы ли эти истории. Она подошла и спросила, что он рисует. На что он ответил: «Место под названием «Пруссия».

Со временем они поняли, как много у них общего. Они оба были любителями истории и знали форму границ и цвета флагов каждой страны мира наизусть. Они пели, мычали, насвистывали и играли (на фортепиано) национальные гимны на языках разных языковых семей. Он был этническим и бегло говорил на мандаринском, языке, который она хотела выучить с тех пор, как узнала, что существует «Китай». Она, в свою очередь, была наполовину сербкой, наполовину белоруской, которые (сюрприз, сюрприз) были его любимыми языками и странами для исследования. Разговоры, которые она могла вести с ним, были глубже и богаче, чем те, которые она могла вести с кем-либо ещё, включая её «подруг». У него, на этот раз, был кто-то, с кем он мог поделиться *всем*, а у неё, на этот раз, был кто-то, с кем она могла поделиться *всем*.

За исключением, может быть, одного.

Несколько недель назад Елена обнаружила, что ей нравится ощущение полного мочевого пузыря. Поскольку это была (к счастью) неделя, когда её родители отсутствовали, она делала удержания каждый день, от пробуждения до сна. Но теперь, когда её родители вернулись, у неё стало меньше возможностей питать свой вновь обретённый интерес. Она думала об этом пугающем факте, когда внезапно поняла, что есть возможность *сейчас*.

Она была в театре с Кевином и начала чувствовать потребность в туалете. Предстоящий двухчасовой фильм станет для неё хорошей ловушкой, чтобы сдержаться. Темнота кинотеатра могла служить некоторым прикрытием, и если её подруга заметила, она могла найти оправдание, что не хочет пропускать ни одного фильма. Озорно улыбаясь, она заказала большую порцию газировки.

###

Их фильмом был документальный фильм «Оккупированные», посвящённый Второй мировой войне. (Кевин был *единственным* человеком, с которым Елена могла смотреть *документальный фильм*.) Они оба были встревожены неточной картой, показывающей Польшу на её нынешних границах, а не на её истинную форму в 1939 году. Но, к счастью, они использовали точную карту. флаг России — советский флаг — этого ни один интернет-мем не сделал.

Сразу после оккупации Литвы потребность в мочеиспускании стала настолько велика, что лёгкого ёрзания уже было недостаточно. Увидев, что её подруга была глубоко поглощена фильмом, она тихонько переместила руку к промежности и сжала ноги ближе друг к другу. Это было здорово. Это было так напряжённо, почти как ощущение мастурбации.

В этот момент Кевин обернулся. Несмотря на запланированное оправдание, его внезапный поступок вызвал в ней волну страха, и она могла бы ничего не готовить. Она задавалась вопросом, мог ли он заметить, что её объятия были сделаны не из необходимости, а из удовольствия, из подражания сексуальному удовольствию? Она задавалась вопросом, можно ли когда-нибудь заметить такое различие. К счастью, Кевин обернулся всего через несколько секунд. Он не задавал вопросов.

Слава богу, подумала она. Он не может знать. При любых обстоятельствах.

Её вздох облегчения длился только до тех пор, пока через несколько секунд не начались титры.

Как и все её переживания отчаяния, пленение закончилось ещё до того, как она осознала это. Ей хотелось держаться, держаться до конца жизни, но она знала, что отчаяние, которое ей приходится скрывать на виду, не доставляет удовольствия. Итак, с тяжёлым сердцем она извинилась и направилась в в*нную.

— Смею вас подержать его, пока мы не вернёмся домой. — сказал Кевин.

«Какая?» — ответила она, пытаясь изобразить недоумение.

«Попробуй».

«Ну… я принимаю твой вызов». Она радостно сунула руку себе в промежность.

Когда они вдвоём шли домой, она почувствовала смесь эмоций — боль в мочевом пузыре, удовольствие от этой боли, счастье от возможности публично выступить перед своим лучшим другом, подозрение в его намерениях. Она не знала, что делать с его вызовом. Он никогда раньше не осмеливался на неё что-либо сделать — он был не из тех, кто берёт на себя смелость или бросает вызов. Может быть, ему нравилось видеть, как она это делает? О, как она надеялась, что ему нравится видеть её такой. Это было бы круто.

Наконец она набралась смелости заговорить.

«Тебе… *нравится*… видеть, как мне нужно пописить?»

— Угу… я не буду отрицать…

«Хех, ну, мне вроде как *нравится* писить-»

— О, я имел в виду ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел бы увидеть тебя…

«И я имел в виду ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нравится мочиться!»

«И мне это тоже ОЧЕНЬ нравится!»

Она не могла поверить, как много она открылась. И её лучшая подруга тоже увлекалась омо?

Через двадцать минут они подошли к её порогу. Теперь ей предстояло вернуться к своей семье и к тому, чтобы скрывать своё истинное «я» от окружающих.

— Ну… наверное, теперь мне нужно в туалет… — Она недовольно вздохнула.

«Да…» Они оба выглядели такими несчастными.

— Хочешь снова потусить завтра? — спросила она.

«Абсолютно. И… знаешь… если тебе нужно сделать… знаешь что… ты можешь сделать это в моей комнате.

«О да! Мне бы понравилось это». Она почувствовала, как волна ликования захлестнула её мочевой пузырь, а в джинсовых шортах образовалась струя. Некоторые даже попали на её белые сандалии с Т-образным ремешком.

Мышцы её сфинктера в любом случае вот-вот должны были сдаться, но она всё ещё ненавидела, что теперь должна справить нужду.

Они помахали друг другу на прощание, и она направилась в в*нную. Ну что ж, она была взволнована, чтобы снова подержать его — и снова увидеть свою лучшую подругу — завтра.

*003*2018-07-30 03:00

{{13 часов назад, Ienjoy сказал:

Это было здорово, моя любимая история! Надеюсь, ты напишешь ещё одну часть.

}}

Какой конкретно ваш любимый тип? это отчаяние или лучшая часть дружбы?

*005*2018-08-01 13:08

{{13 часов назад, Ienjoy сказал:

Мне очень нравятся истории, в которых друзья узнают, что они оба увлекаются омораси, и в итоге участвуют в этом.

}}

Благодарю вас! Я буду продолжать делать такие истории, тогда

