Архив историй Bund2burst.net (165 историй, которые вы, вероятно, не читали!)

Автор: inkpawed [x]

*000*2015-10-18 18:41

Много лет назад сайтbound2burst.net собирал истории отчаяния. Однако через некоторое время они, видимо, потеряли к ней интерес — сначала перестали добавлять новые, потом убрали ссылку на сборник со своего сайта, потом прекратили всякое обслуживание. Сейчас, пока она ещё на сервере, коллекция настолько испортилась по сравнению с современными веб-стандартами, что без некоторых ухищрений получить к ней доступ не представляется возможным, а даже при доступе текст не читается из-за нарушенного стиля.

Поскольку большинство этих историй нельзя найти больше нигде, а некоторые из них действительно хороши, я решил спасти их от потери навсегда. Я скачал всё это, извлёк текст каждой истории, сгенерировал новые страницы, исправил список и сделал новый, читабельный стиль. Я не веб-дизайнер, но я думаю, что результат довольно приятный для просмотра.

Чтобы использовать, загрузите вложение, разархивируйте его и нажмите «stories.html». Оттуда перемещайтесь так же, как на обычной веб-странице.

Примечание: страницы были крайне несовершенны с точки зрения кода, и, хотя я пытался сделать скрипт, который их читал, надёжным, я, возможно, пропустил некоторые пограничные случаи, и я не могу тщательно проверить каждую историю. Если вы найдёте какие-либо сломанные истории, пожалуйста, сообщите мне, и я их исправлю.

Там также есть несколько мусорных файлов, которые не являются историями, но мне всё равно, чтобы идентифицировать и удалить их.

Наслаждайтесь!

РЕДАКТИРОВАТЬ: обновлено до версии 2 с некоторыми исправлениями.

%b2barchivev2.zip

*003*2015-10-19 00:41

Обновлён снова с v3, чтобы исправить ещё пару историй. Это могут быть все они. Но кто знает, если это меня чему-то и научило, так это тому, что существует бесконечное количество способов взлома HTML-файла.

%b2barchivev3.zip

*009*2015-10-20 22:52

Серия Дэвида Норта о Джулии Хейворд (1, 3, 10, 26, 36, 45, 46, 49) превосходна. Мне также очень понравился «Keep the Cutie Waiting» (51).

Просматривая все истории Джулии, я обнаружил нечто неожиданное: в сериале есть ещё две истории, которых вообще нет в списке! Я добавил их (под номером 1, не стоит перенумеровывать весь список), скачайте эту обновлённую версию, чтобы увидеть их, или просто откройте julia2.html и julia3.html.

Я думаю, что в списке есть ещё несколько неучтённых историй, в какой-то момент я внимательно поищу и добавлю недостающее.

%b2barchivev4.zip

*022*2020-08-24 20:58

Так как эта тема снова всплыла, я хочу извиниться за сломанные истории в архиве.

К тому времени, когда я загрузил сайт, он был в ужасном состоянии, полный битых файлов, которые не отображались должным образом. Я написал скрипт для извлечения из них текста и создания новых файлов, но поскольку в основном каждый файл ломался по-своему (казалось, происходило какое-то полуслучайное повреждение), скрипт иногда давал сбои, и я не хотел смотреть через все истории, чтобы убедиться, что они были обработаны правильно.

Оглядываясь назад, я мог бы просто отсортировать файлы по размеру, чтобы неработающие истории оказались наименьшими. Увы.

У меня больше нет исходного дампа сайта, поэтому, к сожалению, я не могу исправить свою ошибку, только обратите внимание, чтобы убедиться, что вы загружаете последнюю версию (… v4) из этого поста.

, так как он наименее сломан.

