Отчаянный сёрфер

Автор: Джейн Джонс [x]

*000*2021-05-01 21:59

Всем привет! Я надеюсь, вам понравится эта последняя моя комиссия, и, пожалуйста, напишите мне, если вы хотите свою собственную!

Наслаждайтесь! :

Отчаянный сёрфер

Грейс Тейлор сияла от восторга. После нескольких месяцев плохой погоды море, наконец, снова было готово к надлежащей езде. Двадцатитрёхлетняя профессиональная серферша, она приезжала в Корнуолл каждое лето в течение последних десяти лет, занимаясь и наслаждаясь своим любимым хобби с раннего подросткового возраста. Всё началось с того, что её старший брат купил ей на день рождения доску для сёрфинга и взял её на день на пляж в Корнуолле. Она не ожидала, что это так сильно ей понравится, но в первый раз, когда она держалась за доску, когда поднималась над волной, она почувствовала прилив, как ничто другое в этом мире, и, несмотря на то, что меньше чем через несколько мгновений она упала, она зацепился на всю жизнь.

Грейс была красивой молодой женщиной. Интенсивный режим упражнений дал ей упругий живот, а также подтянутые, сексуальные и чрезвычайно длинные гладкие ноги. Стоя обнажённой в своей спальне, её каштановые волосы с прядями блондинки спускались ниже плеч и сияли в лучах утреннего солнца. Её груди были гладкими, упругими и идеальной формы, с солнечными лучами, отражавшимися от них через открытое окно.

Глядя на себя в зеркало, она с гордостью улыбалась своему телу. На протяжении многих лет она вызывала огромную ревность у других женщин, поскольку мужчины, которые им нравились, и даже их бойфренды иногда полностью влюблялись в Грейс. Потеря девственности была не такой сложной задачей, как поиск подходящего мужчины, а большим выбором из более чем двух десятков желающих кандидатов.

Первый парень был разочарованием, потеряв контроль и освободив её грудь на полпути. Второй мужчина сделал то же самое, когда она пристально посмотрела ему в глаза своими чрезвычайно тёмно-карими глазами. К счастью, третья, наконец, выполнила свою работу и удовлетворила её, поскольку вскоре после своего шестнадцатилетия она потеряла девственность на пляже, у океана и под звёздами, с другим сёрфером.

Выпускной вечер был упражнением в борьбе с мужчинами, которые хотели потанцевать с ней какое-то время, а затем сорвать с неё синее шёлковое платье на афтепати, в то время как колледж подарил ей череду отношений, большинство из которых достаточно хорошо удовлетворяли её потребности. Однако всегда возникала одна и та же проблема: кем бы они ни были, Грейс всегда была более свободолюбива, чем они, и всегда имела более сильного партнёра, чем любой из них. Несмотря на то, что у Грейс было несколько мужчин и странная женщина, настоящей любовью Грейс были океаны.

В отличие от глубоких синих морей ничто другое не могло сравниться. То, как холодный холод сменился экстатической радостью, когда она поднималась в волне, волнующее чувство опасности от пребывания внутри волны, радость от поворота на 360 градусов перед сотнями или даже тысячами зрителей; иногда даже приветствуя её имя. Они будут аплодировать, покупать ей напитки; большинство с намерением уложить её в постель, и немногим повезло. Но больше, чем аплодисменты, это было чувство свободы. Если бы она могла провести остаток своей жизни, катаясь на краю бесконечной волны, она сделала бы это в мгновение ока.

Нигде больше Грейс Тейлор не чувствовала себя такой живой.

Несмотря на это, она всё ещё была достаточно разумна, чтобы поддерживать высокий доход, и занималась любительским моделированием, чтобы финансировать свой образ жизни для сёрфинга и путешествий, недавно заключив контракт с FireWire Surfboards; за что ей хорошо заплатили. Вероятно, это помогло; после того, как её подруга-сёрфер Мелани Риверс дала ей некоторые «инсайдерские знания», она ослепила и фотографа, и босса компании; в разные дни, обнажая перед ними свою великолепно мягкую грудь, позируя в откровенных гидрокостюмах рядом с их фирменными досками.

Благодаря этому она получила вдвое больше денег за ту работу, которую ей изначально обещали; уже сильная зарплата для начала, настраивая её на весь оставшийся год для сёрфинга. Несколько её друзей звонили ей, Мелани и паре других, чтобы оказать сексуальные услуги ради выгоды, но Грейс не видела в этом проблемы. Она сломает руку любому, кто попытается прикоснуться к ней без согласия. Она поступила бы гораздо хуже с любым мужчиной или женщиной, которые осмелились бы сделать то же самое с одним из её друзей. Но если люди хотели её, она была в настроении, и они были либо горячими, либо богатыми, либо дружелюбными, либо всеми вышеперечисленными: почему бы и нет?

Два месяца в году она работала, навещала семью и вообще не отдыхала на пляже. Тем не менее, она проводила там всё оставшееся время, путешествуя на пляж или с группами друзей, которые были частью сообщества серфингистов. Она побывала в тринадцати странах, гоняясь за волнами в Австралии, на Гавайях, в Соединённых Штатах; на обоих побережьях, а также участвовала в более чем пятидесяти региональных, национальных и международных турнирах, но у неё всегда была слабость к тому, с чего всё началось: прямо здесь, в Корнуолле.

Не желая больше терять время, Грейс схватила свой гидрокостюм и вздохнула, приступая к своей наименее любимой части сёрфинга. Проще говоря: влезть в её снаряжение было кошмаром. Сев и засунув её ноги в плотную нижнюю половину из чёрной лайкры, они плавно добрались до её колен, прежде чем ей пришлось начать извиваться и извиваться, чтобы получить остальную часть её внутри.

— Давай, сука! — простонала Грейс, когда лайкра наконец скользнула по её попе.

Верхняя часть её гидрокостюма была разноцветной: серая до груди и выше со светло— и тёмно-синими цветами по бокам её груди и спины; а также тёмно-синий, простирающийся вниз по рукам. Несмотря на изменение цвета, надеть эту часть было не легче, чем нижнюю половину, так как она изо всех сил пыталась удобно разместить руки и грудь в гидрокостюме. Ей пришлось несколько раз натянуть материал, чтобы было удобно и не раздавить грудь, в конце концов ей это удалось, и она от радости сделала небольшой удар кулаком в воздух.

«Чёрт возьми! Пляжи, я иду!».

Мчась вниз по ступенькам её коттеджа; оставленная в наследство бабушкой, она прошла через кухню и, собираясь выйти, повернулась и схватила маленькую в*нночку с таблетками. Это были витаминные добавки, которые помогли сохранить её тело здоровым и защитить от инфекций через загрязнённую морскую воду; а также избавление от лишнего веса.

Без ведома Грейс, когда она заказала их через Интернет, она не заметила небольшой, но важный побочный эффект таблеток, который должен был действовать как исключительно сильное мочегонное средство. Не обращая на это внимания, она взяла в ладонь три таблетки и без усилий проглотила их, прежде чем надеть пару белых кроссовок; свои любимые кроссовки и направилась к своей машине.

Через несколько минут Грейс мчалась по дороге в своём ярко-зелёном «Фиате» с красной вишнёвой доской для сёрфинга, прикреплённой прочными верёвками к крыше её машины. Продолжая движение по автомагистрали, она обнаружила необычайно сильную потребность в мочеиспускании. Извиваясь, чтобы устроиться поудобнее, Грейс обнаружила, что не может избавиться от растущей потребности в туалете, и обнаружила, что ёрзает ещё больше, поскольку ей всё больше и больше дико хотелось в туалет.

— Что за чёрт? Мне что, пять?! — засмеялась Грейс, ёрзая на стуле.

Её самоуничижительный юмор начал исчезать, поскольку она продолжала чувствовать себя всё более отчаянной. Она не могла этого понять. Она воспользовалась туалетом менее полутора часов назад, прежде чем надеть гидрокостюм. В целом у неё был сильный мочевой пузырь, и она привыкла проводить долгие часы на пляже без перерыва на туалет, а здесь она ёрзала в своём автомобильном кресле, как десятилетняя девочка, изо всех сил пытаясь не обмочиться.

Скрещивание ног временно уменьшило давление, но достаточно скоро она обнаружила, что ей пришлось изменить положение из-за дискомфорта в паху в мочевом пузыре, и через некоторое время её ноги неоднократно скрещивались. Подпрыгивая вверх и вниз на своём сиденье, её задорный зад беспокойно трясся, Грейс начала серьёзно беспокоиться о том, что она не сможет продержаться, пока не доберётся до пляжа. Обычно двухчасовая поездка на машине ничего для неё не значила, однако прямо сейчас она чувствовала себя так, будто в её мочевом пузыре был железный шар, который давил на её живот, чтобы выбраться, и она едва проехала и получаса.

Грейс не могла вспомнить, когда в последний раз была в таком отчаянии. Она не попадала в аварию с начальной школы, где она слишком нервничала, чтобы спросить, где туалет, и смогла пройти только две трети пути в течение дня, прежде чем её тогда крошечный мочевой пузырь не выдержал, и она промочила свою школьную юбку. и колготки перед её учителем. Она несколько раз впадала в отчаяние в школе, когда росла, или во время очень долгих поездок на сёрфинг, когда накуривалась.

Однако она редко доходила даже до того, что срочно нуждалась в в*нной. Но по какой-то причине Грейс поняла, что если она не остановится в ближайшее время, то потеряет контроль впервые с детства.

«Бля, блять, блять, мне так чертовски нужно пописить!».

Заметив табличку, указывающую на то, что заправочная станция находится всего в 32 км отсюда, Грейс решила, что с неохотой сёрфингу придётся подождать ещё несколько минут, пока она сделает незапланированный перерыв в туалете. Единственный вопрос теперь заключался в том, сможет ли она пройти расстояние до того, как её мочевой пузырь опорожнится сам по себе. Грейс провела следующие полчаса или около того, извиваясь, ёрзая, крепко сжимая ноги и держась между ними; одна рука была плотно зажата между её бёдрами, пока она ругалась на движение.

«Не думай об этом. Мне не нужна пи, мне не нужна пи… блять, мне нужна пи! Ах, чёрт возьми, это больно!».

Всё тело юной серферши боролось само с собой, мочегонные средства пытались вырваться из её организма, в то время как всё остальное сдерживало всё это. Уилл, она держалась и вскоре добралась до поворота на заправочную станцию.

«Спасибо, чёрт возьми!» — простонала Грейс, радуясь, что наконец добралась до туалета, несмотря на мысль о том, что придётся бежать через оживлённую автостоянку и магазин, чтобы добраться до туалета; в то время как это отчаяние заставило её покраснеть от смущения. Мысленно готовясь, Грейс представила, как убирает руки между ног, как обычно входит в гараж и приближается к туалету: занято. Нет проблем, она могла бы подождать лишнюю минуту или две… стоп, почему она вдруг почувствовала себя такой мокрой?

«Мисс, почему вы писаете на пол?» — спросил дежурный по станции.

Мгновенно вырвавшись из мечтаний, Грейс содрогнулась от этой мысли и крепко сжала ноги, пытаясь более разумно подготовиться к тому моменту, когда ей придётся вести себя хотя бы полуобыденно, чтобы добраться до в*нных комнат с неповреждённым достоинством. К сожалению, когда она припарковалась рядом с заправочной станцией, она заметила вывеску, которая её невероятно разозлила:

«Только туалеты для сотрудников, посетители не допускаются».

— Ты, чёрт возьми, издеваешься надо мной! — закричала Грейс, прежде чем замереть в шоке, когда почувствовала, как моча вырвалась из неё и просочилась в гидрокостюм.

Ощущение согревало её письку неестественным образом, распространяясь вокруг её промежности и слегка впитываясь между её дрожащими ягодицами. Грейс покраснела внутри своей машины, почти цвета её собственной доски для сёрфинга, когда она поняла, что у неё есть всего несколько минут до того, как она полностью потеряет контроль и не успеет найти, куда ещё идти.

Решив, что она может уговорить менеджера заправочной станции позволить ей воспользоваться туалетом; прекрасно понимая, какое впечатление произвела на большинство парней молодая женщина в обтягивающей лайкре, она вышла из машины и; готовясь очаровать менеджера, которого она ненадолго заметила по пути, убрала руки между ног и приготовилась идти на станцию.

Раньше ей удавалось попасть в эксклюзивные ночные клубы Лондона и Сан-Франциско, засветив свои сиськи и один раз; когда сильно пьяна, её розовые кружевные трусики под обтягивающей белой юбкой, у вышибал клуба. Она была уверена, что сможет уговорить случайного работника заправочной станции за минимальную зарплату, которого, вероятно, не волновали правила какой-то монолитной корпорации, частью которой он был, позволить ей воспользоваться туалетом. Выпячивала грудь, сладко говорила; постарайся оставаться неподвижным, насколько это возможно, тогда он отпустит её, и она, наконец, сможет получить облегчение, которого жаждет её тело.

Это было бы легко.

Грейс сделала три шага вперёд, прежде чем огромный четырёхсекундный поток мочи вырвался из её мочевого пузыря, полностью пропитав её промежность и попу, прежде чем стекать по бокам её ног. Застигнутая врасплох, Грейс замерла, когда всё её тело начало сильно трястись, и великолепный двадцатитрёхлетний сёрфер попал в серьёзную аварию. Не в силах продержаться ни секунды дольше, Грейс почувствовала, как вокруг промежности её гидрокостюма растекается горячая влага, и в ужасе посмотрела вниз, когда почувствовала, как моча пропитывает её письку, промокает её зад и стекает по задней части её ног.

Плотная лайкра сдержала её несчастный случай, и вместо того, чтобы впитаться во внешние слои её одежды, её моча полностью стекала по ногам и вытекала густыми жёлтыми водопадами вокруг её лодыжек и заливала её белые кроссовки; образовав растущую лужу вокруг того места, где она стояла.

Когда большинство девушек писаются, они в конечном итоге стоят в маленьких лужицах своего стыда и промокшей одежды; с тёмными мокрыми пятнами на светло-голубых джинсах или любой другой одежде, которую они носят. Авария Грейс была совсем другой. В то время как её гидрокостюм теперь был влажным на ощупь, её чёрная лайкра почти не отличалась от того, что было до того, как Грейс потеряла контроль. Лужа вокруг неё, однако, рассказывала совсем другую историю, огромная лужа мочи, простирающаяся на метр вокруг неё во всех направлениях.

«Боже мой!» — прошептала Грейс, ещё не совсем поняв, что впервые за много лет полностью обмочилась.

Стоя в оцепенении, Грейс вышла из транса, когда услышала звук открывающейся автоматической двери и; испугавшись, что это был менеджер, выпрыгнула из лужи и практически прыгнула в свою машину, её мокрая, одетая в лайкру, попа хлюпала о сиденье так, что Грейс скривилась от отвращения. Включив двигатель машины и умчавшись оттуда так же быстро, как и она, она почувствовала, как трясётся от страха и смущения следующие 2-3 мили, пока не убедилась, что ни разгневанные менеджеры, ни целый парк полицейских машин не преследуют её всю дорогу. публичное мочеиспускание.

«Я не могу поверить, что я только что сделал это! Что, чёрт возьми, не так со мной? Я чертовски взрослый, а не какой-то ребёнок, который теряет самообладание на публике. Боже, это чертовски неловко!».

По прошествии нескольких минут Грейс начала видеть забавную сторону всей ситуации и начала смеяться, понимая, как странно это прозвучит для её друзей; если бы у неё когда-нибудь хватило смелости сказать им. Несмотря на это, она всё ещё была очень сбита с толку тем, как, чёрт возьми, это произошло. Она была больна? У неё была какая-то инфекция мочевого пузыря? Грейс была достаточно скромна, чтобы признать, что с кем угодно может произойти несчастный случай; не то чтобы она могла отрицать это о себе, сидя в своей мокрой одежде. Но всё это казалось совершенно непохожим на неё.

Она попыталась вспомнить свой день и выяснить, не повлияло ли что-то на её тело негативно. Сегодня утром Грейс встала, приняла душ и тут же позавтракала цельными овсяными хлопьями, молоком и стаканом апельсинового сока. Затем она пошла переодеться, надела гидрокостюм и вышла из дома… кроме…

"Вот дерьмо!" поняла Грейс, ответ пришёл к ней сразу.

Витаминные добавки, которые она принимала ранее, обладали мочегонными свойствами, и теперь она поняла, что просто не прочитала должным образом побочные эффекты при их покупке. То же самое случилось с её двадцатидвухлетней подругой Мелани; товарищ-сёрфер, который начал принимать новую таблетку, не проверив должным образом побочные эффекты. Она призналась в этой истории в пьяном виде Грейс и нескольким другим Сёрферам, что привело к унизительному несчастному случаю, когда Мелани полностью потеряла контроль над собой на глазах у своего парня в лифте отеля; тщетно пытаясь вернуться в свою комнату, пока она не обмочилась.

Грейс тоже рассмеялась, так как знала ещё одну часть этой истории, которую Мелани забыла рассказать остальным своим друзьям. Её бойфренд Томас знал о путанице с таблетками задолго до того, как Мелани это поняла, и забыл сказать ей, как большой фетишист мочи, и ему очень нравилось видеть отчаяние своей подруги. Когда она потеряла контроль в лифте и обмочилась, Томас не смог сдержаться и прижал её к стене, шлёпая по мокрой попе и каким-то образом порвав лайкру, чтобы вонзиться в её пропитанную мочой письку; облизывая свои набухшие соски, пока Мелани кричала от потрясённого восторга.

Мелани рассказала потрясённой Грейс всё об извращении и о том, как сильно это сводило Томаса с ума. Она была удивлена, так как ранее считала подобные фетиши территорией мужчин среднего возраста, а не мускулистых светловолосых машин, которые, как обнаружила даже Грейс, могли время от времени мочить её костюм. Мелани; острый глаз и большой сплетник обо всём сексуальном, заметил привлекательность Грейс и даже предложил разделить Томаса. Раз или два она даже полушутила о Грейс и о том, что она устроила Томасу секс втроём на тему писсинга на его день рождения; К большому смущению и упрёкам Грейс, она не интересовалась этим извращением.

Если бы двое влюблённых могли видеть Грейс сейчас, она покраснела при мысли о том, что они хотели бы с ней сделать. Мелани была большой эксгибиционисткой и получала удовольствие от смеси удовольствия и унижения, так что из-за несчастного случая с Грейс её подруга, вероятно, поцеловала бы её в шею. Что касается Томаса; судя по описаниям Мелани того, что он делал с ней даже после самых незначительных происшествий, Грейс неделю болела и какое-то время после этого шаталась на своей доске для сёрфинга. Поняв, что она непреднамеренно закусила губу, Грейс стряхнула с себя эти мысли и сосредоточилась на пути к пляжу. Теперь, когда она опорожнилась, Грейс решила, что вымыла мочегонное из своего организма и вернулась к своей нормальной силе мочевого пузыря.

Эта вера длилась около сорока минут.

Грейс раздражённо застонала, когда почувствовала внезапное желание снова помочиться и поняла, что мочегонные таблетки всё ещё быстро наполняют её мочевой пузырь, готовясь к принудительному опорожнению ещё раз. Больше не запутался, почему; не менее раздражённая, Грейс начала ёрзать в своём автомобильном кресле и поморщилась от того факта, что её зад всё ещё был довольно влажным после предыдущей аварии. Сначала она пыталась игнорировать это; почему-то была уверена, что это поможет, но несколько минут нарастающей боли в мочевом пузыре положили конец этой идее.

Затем Грейс поёрзала на своём месте, как и раньше, чувствуя, как тёплая моча всё ещё заперта в её костюме, хлюпая вокруг её попы и ног. Несколько капель и струек попали на пол её машины, к счастью; заходя в свою машину много раз, когда температура в море становилась невыносимой, она застелила полы множеством полотенец, готовясь к таким временам. Несколько капель мочи не оставят никакого постоянного впечатления. Тем не менее, это не уменьшило отчаяния Грейс, поскольку она начала тревожно потеть, заливая капли мочи, стекающие по её лодыжкам в мокрые туфли. Боль в мочевом пузыре усиливается, и Грейс снова решается сорваться.

«Может быть, мне стоит просто отпустить ситуацию и покончить с этим. «Я уже делала это однажды», — подумала Грейс. "Нет! Я знаю, что сейчас происходит, и могу продержаться двадцать минут. Я не собираюсь обмочиться дважды за один день!».

К сожалению, Грейс была далеко не уверена, что решение должна принимать она сама. Она вспомнила, как Мелани рассказывала ей о том, как они с Томасом экспериментировали с мочегонными средствами после шумной суеты в лифте, а Грейс вспомнила, как слышала, что вторая авария всегда следует за первой; при приёме диуретиков гораздо раньше, чем в первый раз.

«Это полностью регрессирует мышцы мочевого пузыря», — вспомнила она объяснение Мелани. Первая волна сбивает их со взрослой жизни обратно в детство, и к тому времени, когда вам нужно будет снова идти, у вас в основном есть контроль малыша. Полностью разрушает вашу мышечную силу … но не мышцы, необходимые для удовольствия после этого!».

Грейс разочарованно застонала. Она едва продержалась так долго в первый раз и уже дико хотела помочиться, извиваясь и извиваясь как сумасшедшая на водительском сиденье. Прежде чем она успела сдержаться, струя мочи вырвалась из её влажной письки, снова пропитав её промежность, когда она быстро опустила одну руку между ног, чтобы помочь ей удержаться. Тем не менее, Грейс чувствовала, что это едва помогает, а сильное давление в мочевом пузыре заставляло её чувствовать, что она может снова потечь в любой момент.

«Чёрт возьми, бля… бля!! Я больше не могу, блядь, сдерживаться! Только не тогда, когда мой мочевой пузырь так повреждён! Я не могу этого сделать, я сейчас в таком отчаянии. Я чувствую, что собираюсь обмочиться в любую секунду. Я больше не могу этого делать. Я просто не могу, это не моя вина, если я снова потеряю контроль…

Внезапно мысли Грейс прервал звук грузовика с мороженым с прошлым, и она поняла, что находится менее чем в километре от пляжа. Крича от восторга, она повернулась к нему и стала с нетерпением предвкушать момент, когда можно будет выйти из машины и быстро пробраться к ближайшим туалетам; расположен рядом с автостоянкой.

Отчаяние Грейс, казалось, только усилилось, когда она приблизилась к автостоянке, но она была полна решимости сделать это. Несмотря на то, что Грейс всё ещё сильно ёрзала, она собралась с силами и приготовилась к короткой прогулке от автостоянки до туалета; менее минуты, и на этот раз она была полна решимости не мочиться. К сожалению, это действительно был не день Грейс, и во время череды неудач, которые заставили бы даже самых отъявленных игроков плакать от смеха, Грейс чуть не закричала от явного недоверия к табличке, которую она увидела на дверях в*нной поблизости:

"НЕ РАБОТАЕТ. ПОЖАЛУЙСТА, ИСПОЛЬЗУЙТЕ АЛЬТЕРНАТИВНЫЕ СРЕДСТВА».

В тот момент, когда глаза Грейс увидели знак, остальная часть её тела поняла, что она не сможет продержаться 5-минутную прогулку до других туалетов, расположенных прямо за углом пляжа. Разум Грейс, однако, стал отрицать, и она отчаянно шагнула из своей машины, её колени согнулись и почти сразу же подкосились от сильного приступа отчаяния, когда Грейс танцевала пи-пи между своей машиной и другой.

— Я не могу это удержать! — громко застонала Грейс, когда свежая струя мочи вырвалась из её мочевого пузыря и стекала по ноге; маленький жёлтый ручей бежит по её испачканным кроссовкам.

Поняв, что у неё остались считанные секунды, Грейс быстро споткнулась за свою машину; вне поля зрения кого-либо на пляже, прежде чем всё её тело начало дрожать от предвкушения. Зная, что битва всё равно проиграна, она сделала глубокий вдох и вздохнула, сдавшись неизбежному, поскольку её мочевой пузырь полностью сломался, и Грейс Тейлор начала полностью и полностью мочиться во второй раз за день.

Несмотря на то, что она уже испытывала это ранее, Грейс всё ещё находила это ощущение невероятно странным, поскольку тепло наполняло её промежность; её писька залилась мочой всего за несколько мгновений, прежде чем жидкость подбежала к её попе, снова пропитав её влажную попу и затопив её ноги. Дрожа от облегчения, Грейс не знала, было ли это просто в её голове, но ощущение второго несчастного случая, захлестнувшего её истощённые мышцы, вызвало невероятную волну удовольствия, прокатившуюся по её телу, которое больше не должно было сдерживать интенсивный груз внутри неё. .

Схватившись за багажник для поддержки, Грейс издала тихий стон, когда всё её тело содрогнулось, и она испытала непроизвольный оргазм; её клитор пульсировал, как барабан, её ноги вибрировали от облегчения, а болезненная боль в мочевом пузыре наконец прошла. Моча, текущая по её ногам, лужа, в которой она стояла, и даже тот факт, что она была молодой женщиной, ведущей себя как маленькая девочка, которая не могла дойти до туалета, были забыты, поскольку Грейс наслаждалась облегчением и огромным удовольствием. это влекло её. У неё был секс до этого, но это было не так хорошо, как сейчас, и где-то в её мыслях она помнила, как потом думала, что начинает понимать, что Мелани и Томас получили от этого.

Пока Грейс терялась на полпути между смущением и эротическим наслаждением, её тело продолжало свою аварию, десятки горячих жёлтых струй каждую секунду текли по её ногам и пропитывали гидрокостюм из лайкры, хотя лишь тонкий блестящий слой мочи проникал на внешнюю поверхность тела. её гидрокостюм. Её туфли снова наполнились её мочой, а её попа яростно дрожала внутри теперь пропитанной лайкры.

«Оооо бы застонала она таким тоном, который можно было бы прошептать на ухо любовнику в постели.

Медленно несчастный случай с Грейс начал утихать, и она почувствовала, как интенсивные потоки превратились в лёгкую струйку, в несколько капель, а затем; ничего такого. Вздохнув с облегчением, Грейс посмотрела себе под ноги и расхохоталась. Каким-то образом лужа, в которой она стояла, была почти такой же большой, как та, которую она оставила на заправочной станции.

«Как, чёрт возьми, это возможно?» — подумала она.

Как бы то ни было, Грейс не была полностью уверена в своих чувствах. Интенсивная авария должна была оставить её крайне униженной, и хотя она была смущена, она больше раздражалась на себя за такую ??глупую ошибку с таблетками. Настоящая влажность, с которой она могла справиться, что касается её огромного облегчения, никто не видел, как она теряла контроль. Тем не менее, она знала, что в будущем ей нужно быть более осторожной, чтобы ничего подобного больше не повторилось.

Она не хотела, чтобы это повторилось… верно?

Правда заключалась в том, что Грейс тоже не знала, что она думает по этому поводу. Всё её тело всё ещё тряслось от оргазма и; словно по сигналу, её колени наконец подогнулись, когда она соскользнула с машины и упала в лужу, моча промокла на внешних слоях её гидрокостюма. Он казался неряшливым, незрелым и глупым, но в то же время тёплым, расслабляющим и почти… приятным.

«Если бы Мелани могла видеть меня сейчас!» — подумала Грейс. «Она была бы в восторге!»

Несмотря на её противоречивые чувства по поводу многочисленных аварий, ни одна из них не была её главной заботой сейчас. Была середина утра, солнце светило так ярко, как только может быть в Корнуолле, и она слышала шум волн вдалеке. Поднявшись, она посмотрела на капот своей машины и широко улыбнулась. Пляж был практически безлюден, и волны поднимались высоко; более 3 м, обрушиваясь даже на среднюю половину пляжа, пропитывая песок морской водой.

Независимо от того, что ей нравилось или не нравилось в сексуальном плане, Грейс любила заниматься сёрфингом. Рядом с этим было забыто всё остальное. Быстро развязав мантию, которая удерживала её доску для сёрфинга на крыше машины, она схватила вишнёво-красную доску и побежала с ней по песку; через несколько мгновений после того, как загнала свои промокшие от мочи кроссовки под машину.

Её длинные каштановые волосы развевались на ветру, и она была похожа на бегущую по пляжу супермодель, привлекая взгляды всех пришедших. Они все были в восторге от её внешности: её великолепное лицо, глубокие карие глаза, обтянутые лайкрой ноги, её симпатичная попа, никто не заметил, как капельки мочи стряхнули с неё, пока она шла к океану.

Это было её место. Где она всегда будет принадлежать.

Смеясь от экстатической радости, она почувствовала, как огромная волна окатила её морской водой; моча сменилась солью, покрывшей всё её тело холодным ознобом, но она продолжала бежать и бросилась в воду. С лёгкостью перенесённая на доске для сёрфинга, она легла на неё; грести дальше, а затем идеально рассчитала время её подъёма. Она поднялась прямо перед волной и обнаружила, что стоит в живом тоннеле воды, тысячи галлонов ревут над ней, но всё, что она чувствовала, было чистым возбуждением. Она была в бочонке и ехала на нём идеально, в гармонии с поворотом волны, как если бы она была частью её собственного тела.

«ВАХУУУ!» — закричала она во всю мощь своих лёгких, и её голос эхом отразился от воды в сотне направлений; красивое искажение в сердце хаоса.

Волна начала обрушиваться, но Грейс сдержала нервы и пригнулась, приближаясь к сужающемуся выходу из волны. Всегда на секунду опережая воду, она на секунду скользила вниз, затем развернулась вверх и над волной, развернувшись на 360 градусов в воздухе, прежде чем идеально приземлиться обратно на воду и почти всю обратную дорогу проехала под толчком. на пляж, где небольшая группа людей приветствовала её выступление: она была настоящим профессионалом, и все это знали.

Грейс улыбнулась, посылая всем воздушные поцелуи, прежде чем повернуть назад, прежде чем она потеряла скорость и направилась к следующей волне.

Было хорошо быть дома.

*002*2021-05-16 17:06

{{3 марта 2021 г., в 3:05, Мантикора сказала:

Действительно очень полезная история, счастливая серферша, которая тоже начинает наслаждаться бегущими по ней волнами! Спасибо за письмо, и я надеюсь прочитать больше в ближайшее время!

}}

ХА-ХА, идеальное резюме! Мне это нравится Спасибо за чтение, и я всегда открыт для комиссий, если вы заинтересованы!

