Выбирайте с умом: Лабиринт. Моя новая история омораси!

Автор: kyrieelleison14 [x] (f)

*006*2014-01-30 02:00

Следующая глава. Дайте мне знать, что вы, ребята, думаете!

Глава 2: Путешествие Анны

Анна шла по мосту, сдерживая слёзы от случившегося. Она очнулась посреди странного лабиринта где-то под землёй, и единственным утешением были четыре другие девушки, которые тоже были с ней. Теперь она была одна, она понятия не имела, куда идёт и что ждёт впереди, и, что ещё хуже, ей всё ещё нужно было в туалет. Она слегка прижала руку к промежности джинсов, чтобы ослабить давление, которое нарастало с тех пор, как она проснулась. Может быть, это были нервы или последствия бессознательного состояния, но с тех пор, как она проснулась, ей постоянно приходилось мочиться всё больше и больше, и ей нечего было пить.

Она подошла к концу моста, где её встречала открытая арка, а за ней лестница вниз, так как ей некуда было идти, она пошла вниз по лестнице.

— Где я теперь, — сказала она тихо, дойдя до подножия лестницы, и увидела перед собою две разные тропинки, одну, похожую на лесную тропу; грязный и с травой, растущей по краям, и ещё один, больше похожий на скалистый каменный мост, который она только что покинула.

«Что с этим местом и выбором», сказала она себе, это был второй раз, когда был выбор пути, и ей не нравились последствия пути, который они изначально выбрали, когда они были ещё они. У неё был другой выбор: лес или камень?

Поразмыслив, она пошла по каменистой тропе, в лесу её могло ждать что-то нехорошее, и худо-бедно мешать движению, а ей нужно было поскорее найти место, чтобы пописить.

Она пошла по тропинке, её шаги эхом отдавались от каменных стен, снова освещённых факелами. Её мочевой пузырь снова начал болеть, и казалось, что он наполняется с каждым шагом. Перспектива помочиться на холодную землю стала больше походить на вариант, но она пока не могла заставить себя сделать это.

«Только не думай об этом, и мне не нужно будет так много писить, верно», — сказала Анна и поспешила по коридору. Она попыталась сосредоточиться на других вещах, например, на том, какого чёрта она здесь делает, и на том, что произошло прямо перед тем, как она проснулась. Она только что дошла до в*нной, там никого не было, но когда она закрыла дверь, там кто-то был, но она не была уверена, была ли это девушка или парень, или даже ребёнок или взрослый. Затем всё потемнело, и это было всё, что она могла вспомнить. Пока она пыталась вспомнить, она наткнулась на ещё два расходящихся пути.

«Это становится смешным! Что это за лабиринт, — крикнула она никому в частности. Оба пути казались одними и теми же, каменными стенами, по которым она спустилась, и, поскольку боль в мочевом пузыре неуклонно усиливалась, она думала, что выбрала наугад и пошла налево.

Она пошла по новому коридору, и сзади неё раздался громкий грохот. Она подпрыгнула и чуть не помочилась, но как только к ней вернулось самообладание и контроль, она обернулась и увидела, что пол поднялся и преградил ей путь назад; у неё не было другого выбора, кроме как двигаться вперёд.

«Это место такое жуткое», — подумала она про себя. «Всё движется и делает так, что я не могу вернуться назад, изменить свой выбор или что-то в этом роде».

Этот коридор, казалось, становился темнее; факелы на стене становились всё реже и, казалось, горели менее ярко. По сравнению с этим в коридоре было довольно холодно, и из-за холода было сложнее не сосредоточиться на наполняющемся мочевом пузыре Анны. Она продолжала двигаться, прижимая одну руку к промежности, чтобы ослабить давление, должно же быть место, куда она могла бы сбежать или пописить. Коридор внезапно повернул, и она зашла в тупик.

«Нет, подождите, это единственный способ», — закричала она и ударила руками по стене. К её удивлению, стена сдвинулась вниз и скрылась из виду, снова оставив ей путь.

«Это казалось слишком лёгким», — подумала она, но снова продолжила движение, боль в её мочевом пузыре становилась скорее острой, чем тупой, и она знала, что у неё не так много времени. У неё был маленький мочевой пузырь, она знала об этом, но всегда старалась ходить в кино и перед поездками. На этот раз в*нной не было видно, и она уже переступала порог. Она сильнее прижала руку к промежности и продолжала двигаться. Время от времени она заходила в тупик, и когда она сильно прижимала руку к камню, тот падал или рассыпался.

«Что за странный лабиринт», — сказала она вслух, задаваясь вопросом, зачем кому-то строить лабиринт с ложными тупиками, в которые легко пройти. Однако, когда она прижала руку к следующей стене, она поддалась давлению, но в итоге её рука соскользнула за стену во что-то толстое и липкое. Она вскрикнула и отдёрнула руку, обнаружив, что её рука покрыта толстым слоем чего-то похожего на древесный сок.

Она согнула и пошевелила пальцами и обнаружила, что слизь затвердевает, её пальцы становятся жёстче, когда она двигается. Она быстро попыталась стереть слизь со стены, но она уже затвердела, на ощупь больше напоминая пластик, чем вязкую жидкость. Её рука была полностью закрыта, как будто на ней была рукавица, и когда стена отпала, наконец, слизь за ней исчезла, так что у неё не было возможности исследовать её. Она коснулась гладкой поверхности другой рукой, она поддалась лишь немного, и она не смогла оторвать её за запястье, когда попыталась, к сожалению, она полностью потеряла способность пользоваться рукой. К счастью, у неё всё ещё оставалась одна рука, но она была занята, не давая ей потерять достоинство в джинсах. Она продолжала двигаться вперёд, осторожно ступая и наблюдая за странным соком, покрывшим её руку.

«О, дерьмо», — сказала она, когда волна давления захлестнула его, и ей показалось, что она вот-вот взорвётся, она снова сунула руку себе в промежность и подождала, пока это не пройдёт, прежде чем снова начать двигаться. Она подошла к другой стене и, узнав, что за ней может быть, толкнула её рукой в покрытом одеялом, и она, как обычно, отвалилась, без каких-либо причудливых соков за ней. Когда она переступила через упавшую дверь, она треснула и поддалась, и она начала падать вперёд. Она закричала и инстинктивно выставила руки перед собой, чтобы смягчить падение, и приземлилась в неглубокую лужу сока, которая была прямо под упавшей дверью.

«Чёрт возьми, что с этим местом и с этим соком!» — закричала она, вставая и оценивая ущерб; низ её джинсов и руки были покрыты свежим соком, и она довольно скоро поняла, что это значит. Она отчаянно пыталась вытереть сок с руки, но он уже начал затвердевать.

«Теперь я это сделала», — грустно сказала она, понимая, что потеряла способность пользоваться руками, её джинсы были закрыты, что означало, что она не могла достать верх своих кроссовок, но она всё ещё могла ходить. Она только начала снова двигаться, когда из её мочевого пузыря пришла ещё одна мощная волна давления, и она инстинктивно толкнула руку к промежности, но сок покрывал её руку и делал невозможным захват этой области, это было больше похоже на она оседлала резиновый мяч, а не руку. Это было немного приятно, но это мало помогло её волне, и она была вынуждена сжать свои мышцы так сильно, как только могла, это, казалось, сработало, но струя всё же сумела проникнуть в промежность её синих трусиков.

Это становилось всё серьёзнее, у неё не было доступа к рукам, и она струилась в трусики, туалета не было видно, и у неё оставался один вариант, чтобы не превратиться в мокрое месиво.

«Вокруг никого нет, я могу просто пописить на землю», — подумала она про себя. Она покраснела, от этой мысли она почувствовала жар на щеках; она никогда раньше не писила на землю. Но отчаянные времена требовали отчаянных мер. Она потянулась к пуговице на джинсах и вспомнила, что не может пошевелить пальцами, так как они слиплись.

Она попыталась возиться с застёжкой-молнией, зажимая её между руками и пытаясь опустить, всё время сжимая ноги вместе и трясясь, чтобы снова не протечь, но это не сработало. Она пыталась схватить пуговицу и молнию любым способом, но затвердевшая слизь была такой, будто её руки были покрыты резиной, и они плохо держались, и они постоянно соскальзывали с её пуговиц. Она вздрогнула и застонала, когда почувствовала давление на мочевой пузырь, как будто её мышцы поняли, что она хочет пописить, и не беспокоились о джинсах или трусиках.

«Этого не может быть, я не мочилась целую вечность», — сказала она себе, когда маленькие струйки мочи начали вытекать в её трусики, она чувствовала, как тёплая влажная ткань прилипла к её промежности, посылая небольшие волны. ещё одно чувство, которое заставило её яростно покраснеть.

«Я не могу их снять, я не знаю, что делать!» — закричала она, и её голос эхом отразился от каменных стен. В панике она бросилась бежать, засунув одну руку в промежности между джинсами. Она неслась по коридору, чувствуя, как струя за струёй просачивается в её джинсы почти с каждым шагом. Она украдкой посмотрела вниз и увидела, что её джинсы начали намокать в промежности, а это означало, что тонкая ткань её трусиков больше не могла сдерживать влагу.

Она проносилась мимо факелов и вылетала из-за угла, находя дорогу, не сдерживаясь, если не считать острой боли в животе, она не знала, зачем бежала; она просто надеялась, что найдёт что-нибудь, что поможет ей, хоть что-нибудь. Когда она мелькнула за другим углом, она споткнулась о ряд камней и полетела к другому бассейну сока, который оставил её в её нынешнем затруднительном положении. Ей удалось вытянуть руки перед собой, но она упала на колени, погружённые в липкий раствор. От силы её удара вытекла длинная капля мочи, и она увидела, как она капает в сок.

Она попыталась встать, но обнаружила, что сок уже затвердевает, и она с потрясением осознала, что застряла на четвереньках в этой луже. Она тянула изо всех сил, но ей удавалось лишь заставить пописить больше в джинсы.

«Нет, нет, нет», — начала она говорить, когда волны давления ударили по её измученному мочевому пузырю, эта битва должна была закончиться очень скоро, и у неё не было возможности приспособиться к неловкому положению. Ей хотелось плакать, когда она почувствовала, как с её влажной промежности в лужу сока стекает ещё больше капель мочи. Наконец это случилось; последняя волна давления, которая прорвала плотину её усталых мышц на её уретре, и тёплая моча хлынула в её промокшие трусики и джинсы. Она могла только закрыть глаза, когда моча вытекала из неё, капая в лужу сока и стекая по её ногам. Когда она помочилась, облегчение охватило её, тёплое ощущение вокруг её промежности, когда она вылила мочу на джинсы, доставило ей волны удовольствия, которых она раньше не испытывала. Может быть, это было потому, что она была одна, может быть, это было чистое облегчение, но она хотела мочиться вечно, позволяя своим джинсам впитывать бесконечный поток мочи, стекающей в них, ей было всё равно.

Наконец, поток мочи уменьшился до капельки, и последние несколько капель попали в странный сок, который стал причиной несчастного случая с этой бедной девочкой. Она открыла глаза и попыталась встать, и всё ещё не могла, сок всё ещё держал её там. Она посмотрела вниз на свою промежность и увидела большое тёмное пятно, которое растеклось от её промежности вниз по ногам, и когда она немного пошевелила ягодицами, она почувствовала, что влажность немного распространилась до её ягодиц.

«Что теперь?» подумала она, но не успела это сказать, как почувствовала рывок, как будто кто-то обмотал её вокруг талии верёвкой, и её толкнуло в темноту, сок стекал с её рук и джинсов, когда она всплывала, лабиринт, в котором она находилась, испарялся вокруг неё. Она почувствовала, как пролила ещё несколько капель на джинсы, прежде чем всё снова стало чёрным.

*008*2014-01-31 08:04

{{:

Мне понравилась эта глава, она слегка завела (краснеет). Мне всегда нравятся необъяснимые способы наполнения чьего-то мочевого пузыря без всякой причины. Вопрос, который может показаться странным, но возбуждается ли кто-нибудь из девушек, когда им очень нужно пописить? В любом случае, я с нетерпением жду следующей главы и надеюсь, что она действительно хороша :).

}}

Я обдумывал эту идею, да, на самом деле в одной из глав будет что-то подобное, а также я подумываю добавить сюда отсылку к другому фантастическому рассказу, который мне очень понравился.
