Лифт

Автор: luv4swair [x] (-)

*000*2012-09-01 20:04

Это, наверное, моя вторая или третья попытка… Не думаю, что это так уж плохо. Дайте мне знать, что вы думаете :)

Можно подумать, что у одноэтажного лифта нет ни единого шанса сломаться, но… не тут-то было. В мёртвой точке между цокольным этажом и мезонином раздался скрежет, отключилось электричество, и мы остались стоять в темноте.

Никто из нас не говорил несколько минут, вероятно, надеясь, что это всего лишь небольшой сбой. Прошло пять минут, потом десять. Мы оба проверили наши мобильные телефоны. Нет сигнала, конечно. Аварийный телефон в лифте убрали несколько лет назад из-за того, что сейчас у всех есть сотовые телефоны. Очевидно, мы были в одном из тех мест, где абсолютно ничего не работало.

Коллин проверила своё радио (которое, разумеется, тоже не работало), затем сняла блейзер и повесила его на одну из боковых перил. «Думаю, мы застряли здесь на какое-то время», — прокомментировала она.

«Ага».

Я сползла по стене, к которой прислонилась, и села, откинув голову назад и закрыв глаза. Мог бы и расслабиться на минутку.

Колин, однако, не казалась такой удобной. Она продолжала менять позиции; Я слышал, как она несколько раз садилась, потом снова вставала, а затем, наконец, застонала.

Я снова открыл глаза. «У тебя всё нормально?» Я попросил.

«Да, я полагаю». Она немного рассмеялась, а затем продолжила: «Это довольно глупо… Думаю, мне следовало воспользоваться в*нной несколько минут назад». Она скрестила ноги, так же быстро распрямила их, затем ухватилась за одну из боковых перил.

«Ох, ладно». Я кивнул и снова закрыл глаза.

— Они когда-нибудь починят эту чёртову штуку? Я услышал, как она спросила примерно десять минут спустя. Её голос казался немного более напряжённым, чем раньше.

«Надеюсь, что да. Я думал, что это просто лифт, но он должен быть сложнее».

Через некоторое время я просто смотрел на отражение в дверях, наполовину надеясь, что они скоро откроются. Другая половина была сосредоточена на моём коллеге, который, казалось, с течением времени страдал всё больше. Она также, казалось, не замечала, что я могу тайком наблюдать за ней в дверях, или в тот момент её это не волновало.

Я забился в угол и притворился, что прислоняюсь к нему головой. Коллин присела в другом углу и немного подпрыгивала; дрожь пробежала по моему позвоночнику, когда я понял, что она пытается удержать всё пятками.

«Чёрт», пробормотала она; затем она снова быстро встала, застонала и сунула обе руки между ног, краснея при этом. — Прости, — почти заскулила она. «Не знаю, сколько ещё это продлится, но мне очень нужно пописить».

— Это круто, — небрежно ответил я, притворяясь, что смотрю в другую сторону, и пытаясь не обращать внимания на влажность другого рода, которая начала пропитывать мои собственные штаны. «Это действительно отстой… Надеюсь, они тоже скоро это исправят».

Она раскачивалась взад и вперёд на пятках, всё ещё держа руки между ног, бормоча проклятия себе под нос. «Боже мой, нет», я услышал её вздох внезапно. Через дверь я мог видеть маленькое тёмное пятнышко на её штанах, когда она убрала руки и снова присела на корточки.

— Это ненадолго, — попытался я её успокоить.

«Я знаю… надеюсь…» Я взглянул на Коллин; она снова раскачивалась взад и вперёд на пятках, рука тщетно пыталась удержать что-нибудь ещё от выхода. — О, чёрт, — снова сказала она. «Я не могу… о, чёрт, я больше не могу сдерживаться…»

Я не мог не оглянуться; она попыталась встать на полпути, ухватилась за одну из боковых поручней, затем согнулась пополам. — О нет, — прошептала она, закрыв глаза, когда поток мочи, пропитавший промежность её тёмно-синих форменных брюк, спустился вниз по бёдрам и стекал на пол. С её губ сорвался стон облегчения, когда она, по-видимому, отбросила приличия на ветер; Я предполагаю, что ей, должно быть, пришлось очень плохо, когда она снова присела на корточки и выпустила ещё одну струю, которая длилась добрую минуту или около того.

Пока Коллин сидела на корточках, плача, моча всё ещё текла из неё, я не мог не расстегнуть штаны и быстро довести себя до неглубокого оргазма. Подойдя, я молча поблагодарил богов лифтов за предоставленную мне такую удивительную возможность.

*001*2012-09-02 01:18

Так плохо, да? О, хорошо, я пытался.

*004*2012-09-06 06:24

Спасибо!

