Дочь Снейпа

Автор: Кейли [x]

*000*2012-08-27 17:26

Глава первая: Начало школы

Кейли Мария Снейп, дочь некоего Северуса Снейпа, мастера зелий школы чародейства и волшебства Хогвартс, в данный момент стояла в Косом переулке со своим списком снаряжения на первый курс, который состоял из простой чёрной мантии, остроконечной шляпы, перчаток из драконьей кожи и зимние часы под униформой, это было бы легко. Книги, Стандартная Книга Заклинаний. (1 класс), «История магии», «Теория магии», «Путеводитель по преображению для начинающих», «Тысяча волшебных трав и грибов», «Волшебные снадобья и зелья», «Фантастические твари и места их обитания», «Тёмные силы: руководство по самозащите». И прочее снаряжение включало в себя 1 жезл, 1 котёл (оловянный, стандартного размера 2), 1 набор стеклянных или хрустальных пузырьков, 1 телескоп и 1 набор латунных весов. Просто смотреть на список было головокружительно, если не сказать больше, это будет долгий день, спасибо, что это было только в середине утра, они могли сделать покупки, а затем пообедать, прежде чем закончить день с новыми покупками.

Пока день был хорошим, и они хорошо проводили время, Северус не знал, что его дочь что-то скрывает.

Половина списка была заполнена, и я был рад, что уже почти обеденное время, когда я сяду, это станет столь необходимым облегчением для моего самочувствия, я начал чувствовать себя немного нехорошо из-за того, что торопился и мало ел сегодня. Я посмотрел на часы, когда мы проходили мимо, они показывали 12:52, теперь мне не хочется больше идти. Я глубоко вздыхаю, прежде чем произнести: «Папа, мы можем остановиться на обед?»

Взглянув на часы, Северус кивнул и направился к «Трём мётлам», сел и посмотрел на меню. Мне не нужно было искать, выбор был несколько ограничен, и у меня было хорошее представление о том, что я могу съесть. «Правильно», сказал папа, глядя в сторону, и я кивнул, прежде чем ответить: «Я бы хотел стакан диетического лимонада, без льда и ломтик лимона с дикими грибами и макаронами с грецкими орехами, пожалуйста».

Время, казалось, замедлилось, так как наша еда, казалось, задерживалась, я почти допил свою первую рюмку, хотя знал, что не должен пить слишком быстро, я как раз собирался извиниться, когда официантка подошла с нашей едой, не чувствуя себя в состоянии есть с неприятным ощущением в животе, я всё равно спрашиваю: «Папа, можно меня извинить?»

Оторвавшись от своего обеда, он ненадолго задумался о том, чтобы сказать «да», прежде чем понял, что его дочь пропустила свой утренний перекус, поэтому, качая головой, он ответил: «Сначала съешьте свой ужин, пожалуйста». этот рецепт, поэтому с грустным и раздражённым выражением на лице я делаю несколько ложек, прежде чем действительно не могу, и смотрю на отца, пристально наблюдающего за мной, я переводю свои грустные глаза и смотрю ему прямо в глаза: «Папа, пожалуйста, Мне действительно нужно извиниться. Вопреки всем своим инстинктам он кивает мне, и я с нетерпением выхожу из-за стола и бросаюсь к дамам, ныряя в первую кабинку. Из вещей я чувствую себя значительно лучше и полощу рот в раковине, прежде чем вымыть руки пеплом и вернуться к обеду.

После несчастного случая вокруг ужина мы продолжили наши покупки и сделали последнюю остановку в кондитерской медового герцогства, мне нравилось приходить сюда, и я иногда получал бесплатные сладости от владельца, как он помнил, когда я был молод, иногда смеялся над ним, это заставляло его день. Я взял несколько леденцов на палочке без сахара, они были вкусными, добавив к моему заказу, я выбрал несколько пирожных в виде котлов, шоколадных лягушек, кристаллизованных ананасов, ледяных мышей, лакричных палочек и берти-ботов, все ароматизированные бобы, все из которых были без сахара и заказаны особенно для меня раньше заказы были маленькие но к моему удивлению папа заказал мне запас почти на 8 месяцев но я ничего не сказала а плата была такая же как обычно возможно была ошибка я слишком устала сейчас хотя и проверил бы завтра, прежде чем мы направились в школу.

*003*2012-11-26 21:46

Глава вторая: День ожидания

Было первое сентября, началась дневная школа, мы прибыли в Хогвартс накануне вечером, чтобы мой папа мог организовать то, что ему нужно, я всё ещё чувствовал себя очень плохо, но у меня не было ни малейшего намерения что-либо говорить, я знал по большей части это наверное просто нервы.

Я сидел в отцовских покоях, а утро, казалось, тянулось как никогда прежде, я организовал всё, что мне нужно для моего первого года, всё было готово к поездке туда, где я останусь на год, хотя я знал, и мне сказали Я мог бы остаться здесь, если бы мне было слишком неудобно там, где меня посадили. Думая о дискомфорте, мне вдруг пришло в голову, что я разрываюсь на пизду.

Медленно вставая, учитывая, в каком отчаянии я позволил себе дойти, я не хотел, я услышал, как мой папа разговаривает с кем-то, когда я проходил мимо кухни, будучи совершенно невезучим сегодня, мне звонят, подумывая проигнорировать моего отца и решить против если бы он был в скверном настроении, все бы страдали. Войдя на кухню, я вижу своего отца и довольно высокого мужчину со светлыми волосами, я не помнила его в течение многих лет, прежде чем я провела взросление в замке, хотя не было ничего необычного в том, чтобы иметь новых учителей. «Кейли, это Ремус Люпин, в этом году он будет профессором Защиты от тёмных искусств» Сохраняя вежливое выражение лица, я улыбаюсь и отвечаю «Очень приятно познакомиться с вами, сэр», он улыбается в ответ и склоняет голову передо мной, это заставляет меня хочу улыбнуться, я имею в виду действительно улыбнуться, но я думаю, что это больше похоже на гримасу, они оба смотрят друг на друга, спиной ко мне, затем мой отец говорит: «Кей, ты в порядке?»

Я киваю, стараясь не двигаться слишком много, и я могу сказать, что они пытаются выяснить, что случилось, мой мочевой пузырь даёт очень настойчивый пульс, заставляя меня съёжиться. — Могу я извиниться? Я говорю так настойчиво, как только могу, отец неохотно кивает, и я ныряю по коридору в туалет, захлопывая дверь, отчего она захлопывается, я тихо проклинаю себя за то, что не хотел привлекать к себе никакого внимания, но с хлопнувшей дверью я обязательно бы, срывая штаны и нижнее бельё, я едва успеваю сесть на унитаз, как из меня выходит жёсткая мощная струя, чувствуя боль в животе, я громко стону и наклоняюсь вперёд, ожидая, когда это закончится.

То, что казалось вечностью позже, я, наконец, закончил, убираясь, я плеснул немного воды на лицо после того, как помыл руки, напряжение от этого испытания заставило меня напрячься, я медленно возвращаюсь в гостиную, благодарный, что я не снова позвонил, свернувшись калачиком на диване, надеясь поспать немного, ужин был только в 5 вечера, когда приходили все остальные студенты.

Наступило 16:45, и я нервничал как никогда, меня даже начало немного тошнить, ожидание с другими первокурсниками было очень напряжённым, я чувствовал себя маленьким ребёнком. Войдя в холл, я почувствовала резь в животе и ненавидела себя за то, что не позаботилась о своих потребностях в первую очередь, от этого нервничала ещё больше. Всё шло как в тумане, я что-то пролистывал, единственное, что я заметил, так это то, что меня позвали и куда меня поместили, папа будет рад, что я попал в Слизерин.

*005*2012-11-27 16:25

Глава третья: первый день занятий

Пробуждение не было сложной рутиной с Северусом Снейпом как отцом Я привык к жёсткому графику, и у меня было плохое предчувствие, что это будет единственное лёгкое для меня сегодня, когда я стоял перед зеркалом, чистя зубы. Воспоминания прошлой ночи внезапно нахлынули на меня.

Сортировка, речи, постоянное дискомфортное чувство, которое я больше не мог выносить, все смотрели на меня, когда я вставала из-за стола и бежала из большого зала, едва успевая вовремя в туалет, чувствуя себя истощённой и с лёгкой болью от напряжения. затем, наконец, вышел из туалет и навалился на моего отца с серьёзным выражением лица, скрестив руки на груди. Он был зол. Глядя ему в глаза, я заставил его начать кричать, ну, кричать — это преувеличение, лучше сказать — повышать голос. Ждали натиска, однако разговор завязался спокойно.

«Кейли, что ты думаешь, что ты делаешь, никому не разрешается покидать сортировочную еду без абсолютной причины», сохраняя спокойствие, я смотрю ему в глаза и немного лгу, хотя прямо сейчас я думал, что могу. «Извини, папа, но у меня не было выбора, я не мог больше этого выносить, я так нервничал сегодня вечером, что всё моё тело было в перегрузке, мне действительно нужно было в туалет, за которую я держался, пока нас не освободили. вечером, но я также чувствовал себя плохо, и мой живот начал сжиматься, я знал, что должен уйти оттуда, если я не хочу опозориться перед всей школой».

Я стоял, ожидая его реакции, которую он явно обдумывал, его лицо медленно и очень медленно переходило от гнева к опустошению и, наконец, к беспокойству, я никогда не болел, ну никогда, возможно, это неправда, но очень редко, он знал, что мой мочевой пузырь перестанет… активен, когда я нервничаю или напуган, но он никогда не знал, что я болею из-за этого. В конце концов, он просто кивнул мне, ведя меня обратно в большой зал, чтобы столкнуться с гневом всех остальных учителей.

Я застонал про себя, задаваясь вопросом, почему я не мог просто смириться с этим и пройти через свои личные пытки, вместо этого сегодня вечером меня задержали с двумя сотрудниками, я подписал, думая, что это был только мой первый день, а у меня уже были проблемы Я закончил свои утренние дела и направился к завтраку, чтобы получить расписание на год.

Завтрак был необычайно шумным по сравнению с тем, к чему я привыкла, я сидела и смотрела на своё только что полученное расписание, грызя какой-то тост, сегодня будет облом, начать двойное зелье с папой, затем двойное Преображение с Сириусом Блэком и завершите день «Защита от дартс-арта» с Ремусом Люпином. Я вздохнул, складывая расписание в сумку и заканчивая завтракать.

Стоя в подземельях, я не чувствовал себя некомфортно после того, как провёл здесь большую часть своей жизни, и думать об этом сейчас было очень грустно. Дверь в класс открылась сразу после звонка к началу урока, я внезапно почувствовал всплеск нервов и пожалел, что не сделал этого, я не знал почему, но одна только мысль о том, что я нервничаю из-за того, что мой папа учит меня, заставила меня тоже немного испугался. Я занял своё место и стал ждать указаний.

Я видел строгую сторону моего отца, когда он рос, но строгий папа Северуса Снейпа совершенно отличался от строгого учителя Северуса Снейпа, так много правил, никаких возни в классе, никаких разговоров, если ты не сказал, что можешь, никаких вставаний без разрешения и Правило наиболее напряжённого занятия ЗАПРЕЩАЕТСЯ уходить во время урока, если причина не является абсолютной. Во время подчёркивания этого правила я всё время чувствовал, как мой мочевой пузырь дёргается в знак протеста, откладывая его на задний план и надеясь, что смогу продержаться три часа, сконцентрировавшись на поставленной задаче, которая заключалась в копировании правил с доски. и записываем все ингредиенты зелий, перечисленные на доске, и их свойства в начале наших книг.

Правила было легко записать, и я прошёл половину списка ингредиентов, когда почувствовал другой вид покалывания в животе, которого я не узнал, по общему признанию, я всё ещё чувствовал себя немного больным, но я знал, что это не было что, игнорируя это, я тоже пишу, но немного медленнее, чем обычно, из-за плохого самочувствия.

Когда я пишу, я открываю свой разум моему отцу, но прежде чем я даже отправлю молчаливое сообщение, он меня чувствует и сразу же отправляет «вам следует работать, юная леди», чувствуя себя ошарашенным. Я начинаю отстраняться, но внезапно чувствую тошноту. судорога я остаюсь чуть-чуть 'Тебе что-то нужно, Кейли?' Оторвавшись от работы, я вижу, как он смотрит на меня: «Ты бледный», не задумываясь. Я смотрю на себя, а потом чувствую себя глупо. Я оглядываюсь на него. Я отвечаю: «У меня болит живот». Тебе нужно в туалетd*?

Я снова смотрю на свою работу и продолжаю писать, отвечая:

«Я поссала перед уроком». Я слегка двигаюсь, когда в животе вспыхивает боль, и я не могу отделаться от мысли, что мне нужно выбраться отсюда. «Мисс Снейп, мой кабинет, пожалуйста, сейчас же». Я встаю из-за стола и с некоторой неохотой вхожу в кабинет отца. Стоя на месте и немного вертляв, он изображает Поппи Помфри, школьную медсестру, которая немедленно выходит из камина, подходит ко мне, кладёт руку мне на лоб и улыбается мне. «Привет, милая, можешь сказать мне, где болит?» В ответ я просто кладу руку на правую нижнюю часть своего живота, в ответ мой мочевой пузырь снова довольно резко начинает колотиться, наклоняюсь к медсестре, о которой идёт речь, я шепчу ей на ухо: «Мне тоже очень нужно пописить». Она понимающе кивает и вызывает баночка для образца. Глядя на папу, она говорит с ним.

«Северус, не мог бы ты разрешить своей дочери дать мне образец мочи, откуда болит, я думаю, это может быть просто водная инфекция, которую мы могли бы прояснить в кратчайшие сроки, но мне нужен образец, чтобы подтвердить диагноз». Кивнув ей в ответ, теперь на его лице читается беспокойство, он смотрит на меня и подходит ко мне, останавливаясь передо мной и говоря: «Кейли, как ты думаешь, ты можешь дать Поппи небольшой образец для меня, это может помочь?» её, чтобы сделать вас лучше.

Я киваю ему со слезами на глазах, забираю у Поппи баночку с пробой и иду в туалет в офисе. Позаботившись о том, чтобы как следует опорожниться, я умываюсь и ухожу, передавая образец Поппи, которая кивнула и настояла на том, что вернётся через пять минут. Мы оба вернулись в класс, ожидая новостей, Поппи так и не вернулась, а урок скоро наступил, всех уволили, но я задержался, и когда все ушли, даже не спрашивая, я пошёл в туалет в кабинете и воспользовался удобствами. мой живот снова начал болеть некоторое время назад.

Перерыв был слишком коротким, и теперь мы были в Трансфигурациях с Сириусом Блэком. Желая просто свернуться калачиком в постели, я заставил себя обратить внимание на урок, я продержался два часа пятнадцать минут, прежде чем я больше не мог терпеть боль в животе, подойдя к учителю, я был так уверен, что он сказал бы «нет», но, увидев выражение моего лица, ожидая, пока он спросит меня, чего я хочу, первыми словами, которые он произнёс, были: «Тебе нужно покинуть класс?» Я просто продолжал смотреть на него в течение менуэта, прежде чем ответить: «Да, сэр». Он кивает и протягивает мне пропуск в туалет, который я с благодарностью беру и выбегаю из комнаты, отчаянно нуждаясь в облегчении. Вернувшись в класс, профессор Блэк с облегчением увидел, что теперь я снова выгляжу довольным, я закончил урок без проблем, пока меня не позвали остаться в конце урока. Было время обеда, и я действительно надеялся поймать Поппи. чтобы узнать в чём проблема. Я терпеливо жду, пока класс прояснится.

Как только дверь закрывается, Сириус Блэк накладывает заклинание уединения на случай, если кто-нибудь войдёт. «А теперь, мисс Снейп, не могли бы вы рассказать мне, почему вы так долго не подходили ко мне сегодня на уроке?» тоже была правда, я отвечаю: «Извините, сэр, я не привык к этому в данный момент…» краем глаза я замечаю, что дверь открывается, и профессор Люпин входит в комнату, но продолжает». Я видел Поппи этим утром, и она думает, что у меня может быть инфекция, из-за которой я нуждаюсь в туалете намного больше, я действительно думал, что смогу подождать, но потом мне стало больно. Это больше не повторится, сэр, я обещаю.

Он сочувственно смотрит на меня и отвечает: «Ну, видишь ли, это не нравится, когда ты получишь результаты?» снова чувствую себя ребёнком с этими вопросами «Я пойду к Поппи для них, когда мы закончим здесь, сэр», — боль в животе заставляет меня скривиться, Сириус Блэк снимает чары конфиденциальности и говорит мне, продолжай, тогда пожалуйста, — я встаю со стола, на котором сидел, и шипя от боли, привлекая их внимание, я убегаю из класса, пока меня не задержали.

К концу обеда я получил свои результаты, это была довольно неприятная водная инфекция со следами крови, которая зажила бы в мгновение ока, теперь я начал лечение, не очень хочется идти на последний урок, я тащу себя в туалет для облегчения перед полуторачасовым уроком, который, как я надеялся, не будет проблемой, хотя мои нервы снова шалили, Ремус Люпин услышал шипение боли, которое я издал в начале обеда, мне дали пропуск в кабинет медсестры и туалет пройти, но я не хотел использовать их на глазах у всех. Заняв своё место в DADA, я действительно чувствовал себя некомфортно, что для меня определённо было нехорошо.

Опять же, как я и боялся, мой мочевой пузырь пульсировал внутри меня после всего лишь получаса занятий, ещё час до конца, о да, а затем два отработки после другой фантастики. Я почувствовал, как слёзы выступили у меня на глазах, когда меня поразила самая сильная боль, Поппи действительно сказала, что, скорее всего, станет хуже, прежде чем станет лучше, я стиснул зубы от боли и продолжил свою работу, как мог, после всего лишь ещё десяти минут я я перестал дышать, чтобы облегчить боль, я не мог оставаться в этом классе, теперь я знал, для чего нужен пропуск медсестры, она думала, что я не пройду через класс, только ради этого я хотел доказать, что могу но от боли мне захотелось кричать, вставание облегчило боль, может быть, если я просто попрошу сходить в туалет, это помогло бы, подойдя к парте, которая стояла перед классом, Ремус Люпин приветствовал меня улыбаясь, как обычно, спрашивая меня: «Привет, Кайл, чем я могу тебе помочь сегодня?»

Разжимая зубы и делая медленный вдох, я отвечаю: «Можно мне пройти в туалет, профессор?» Я вижу, как его бровь слегка сморщивается, и я слегка сгибаюсь в талии, когда боль снова усиливается. Я осторожно скрещиваю ноги, очень надеясь, что он скажет «да». «Это действительно необходимо, в конце концов, занятия почти закончились».

Я снова стиснул зубы и выдавил из себя ответ «Да, сэр, это действительно необходимо».

Я вижу, что он действительно не выглядит убеждённым, что не помогает моему затруднительному положению в школе. В общем, он внимательно меня изучает, никто из нас ничего не говорит, потом мне вдруг приходит в голову, что он волк, его обоняние обострилось, зная, что если я выпущу хоть немного, это уменьшит боль, но по большей части он только чувствовал запах крови, наклоняясь дальше, слегка оказывая дополнительное давление на мой мочевой пузырь, несколько капель легко вытекали, боль усиливалась, когда я старался удержать её до нескольких капель.

Я снова говорю: «Сэр, пожалуйста, это чрезвычайная ситуация» по его выражению лица я знаю, что он учуял и протягивает мне пропуск, и, к всеобщему удивлению, я просто исчезаю прямо с того места, где стоял, моргая в туалет, сэкономленное время, я занимаюсь своим мочевым пузырём, боль всё ещё есть, но не такая сильная, я могу справиться с ней, я мигаю пропуском обратно к его парте, когда я моргаю прямо на своё место, заканчивая свою работу, я не остался в конце урока, а побежал на урок общежитие, чтобы переодеться, я надела своё чёрное корсетное платье на пуговицах с фиолетовым кружевным кардиганом, отработка ещё не на час, так что я могла быть собой хотя бы сейчас.

Время действительно тикало, я как раз успел получить следующую дозу лекарства, затем, к сожалению, пришло время посещать занятия с профессором Блэком, не чувствуя себя слишком плохо, я прохожу мимо туалетов, не понимая, что теперь я скоро пожалею, что переехал следующие три часа. Дверь была открыта по моему прибытию, и я дважды постучал, привлекая внимание обоих профессоров в комнате, профессор Блэк показывает, что я сажусь, я делаю это и жду, но когда я сижу, мой мочевой пузырь сводит, и я ругаюсь себе под нос, заставляя их смотреть встаю и хожу вокруг стола, я внутренне стону. Я смотрю на Сириуса «Что это было?» его губы не шевельнулись, я смотрю на Ремуса, который ждёт ответа «Ничего, сэр».

Я скрещиваю ноги под столом, а Ремус выглядит сурово «Это не звучало похоже на ничто».

Глядя вниз, я просто отвечаю: «Извините, сэр», — раздаётся другой голос разговор в дверях «Извините, могу я поговорить с Кейли, пожалуйста?» Я знал этот голос где угодно, папа.

Сириус кивает, я встаю и иду к двери «Как ты себя чувствуешь?» Я смотрю вниз «Хорошо» он прочищает горло, заставляя меня поднять глаза «Я говорил с Поппи» Глядя в стороны и наконец вниз, я отвечаю: «Больно, но это терпимо, но я забыл сходить в туалет, и это причинило мне боль». я ругался, когда садился, поэтому меня допрашивали, я не хотел, чтобы это было просто очень больно, — я морщусь, когда простреливает боль, я смотрю в сторону, где Ремус и Сириус смотрят на меня, я поворачиваю голову иначе, туалеты, не говоря ни слова, я бегу в туалет, чтобы справить нужду и с мочевым пузырём, и с содержимым желудка, мне жарко и трудно дышать, дверь в туалет открывается, и мой папа подходит ко мне. хорошо, милый, давай позаботимся о тебе, меня забрали и отвезли в его покои, это последнее, что я помню, когда кладу голову ему на плечо, как раз достаточно времени, чтобы подумать о чертовски блестящем первом дне!

*006*2012-12-05 01:44

Небольшое замечание, если никто не читает, я не буду продолжать

*011*2013-01-09 16:14

Небольшое примечание для моих читателей: я очень сожалею о долгой задержке, которую я уехал на Новый год, но теперь я вернулся, и у меня ещё много обновлений :)

*013*2013-01-21 18:00

Глава четвёртая: Борьба с инфекцией

Всё, о чём я мог думать, это «слишком жарко». Я не мог понять почему, я действительно не чувствовал себя, мой живот болел, почти чувствовал, что это было глубокое жжение внутри, от которого было трудно дышать, я лежал на спать, пытаясь устроиться поудобнее, зная, что нужно оставаться там, где я был, как сказал мой папа. Я протягиваю руку к боковому столику и делаю глоток из стакана воды, она холодит и успокаивает моё слишком тёплое горло, чувствуя себя немного успокоенной этим, я откидываюсь на спинку кровати и позволяю тьме завладеть мной.

Внезапно просыпаюсь, мой мочевой пузырь пульсирует, мой живот болит от потребности, я знаю, что если я пошевелюсь, это предупредит моего папу, если он ещё не знает, мне не нравится внимание, хороший отдых и правильное лекарство помогут меня. Чувствуя себя совсем разбитым, я встаю с кровати, охваченный волной головокружения, одной рукой хватаюсь за тумбочку, а другой за промежность, всё, что я могу чувствовать, это отчаяние, я чувствую пот на шее и плечах. , постоянно втягивая дыхание в лёгкие, пытаясь успокоиться, я должен был добраться до туалета, пока не стало слишком поздно, однако моя текущая ситуация мешала думать или даже сосредоточиться, слёзы начали течь по моим щекам против моей воли, Сделав ещё один глубокий вдох, я медленно иду к двери своей спальни, прежде чем мне снова приходится остановиться, почти теряя контроль, тяжело опираясь на дверь, дыша ровно, я услышал голоса в коридоре, вероятно, доносящиеся из кухни.

Я открываю свою дверь, осторожно оглядывая раму. Я вижу, как в поле зрения появляется обеспокоенный мой папа, он вежливо извиняется перед тем, кого когда-либо сопровождает, и подходит ко мне. — Кейли, ты в порядке? От его вопроса у меня на глаза наворачиваются слёзы, и я качаю головой, сожалея о своём поступке, когда меня охватывает ещё большее головокружение. Беспокойство папы росло, когда он спрашивал: «Что случилось? Могу ли я помочь Свити?» Чувствуя себя готовым рухнуть в слезах и в агонии, я медленно киваю головой и довольно хрипло шепчу: «Мне действительно нужно пописить, и прямо сейчас». Полностью открывая дверь, он видит мою руку, спрятанную в моём кресле. Очень осторожно меня берут на руки и несут в туалет, и он быстро уходит, чтобы позволить мне самой позаботиться о своих потребностях.

Я почти ничего не помню из последних нескольких дней, кроме боли и длительного ощущения перегрева.

(Извините, ребята, глава будет продолжена позже, моему человечку плохо и он нуждается во мне прямо сейчас)

