Как реабилитировать собаку-извращенца

Автор: Имото Букет [x]

*000*2015-12-04 13:19

Примечание автора: после долгого периода ограниченной активности у меня наконец-то появилось время вернуться к своим корням. Это история, над которой я работал последние несколько недель всякий раз, когда у меня была возможность, и теперь, наконец, она закончена. В нынешнем виде это будет не более чем одноразовое чудо. Единая законченная история, которую из-за 11 сторон формата А4 и более 6к слов пришлось разбить на две части, чтобы предотвратить постфлуд. Как вы, вероятно, заметите, я выбрал что-то очень отличное от других моих историй на этом сайте, и придерживался хорошей точки зрения от первого лица. Часть 1 будет размещена здесь и сейчас, а последующая часть сегодня позже (это я вам обещаю). Вот так:

Часть 1

Вот список вещей, которые произошли со мной сегодня. Я был: Похоронен заживо одной из самых симпатичных девочек в моём классе. Мои самые глубокие и тёмные секреты были раскрыты ранее упомянутой милашке и ещё одной милашке (тоже из моего класса). Обе милашки наказывали меня так, как я упоминал ранее ( и многое другое), а также был заклеймён как «собака-извращенец» и читал лекции о моём жизненном выборе. Довольно насыщенный день, если я сам так скажу, это только первый день первой недели летних каникул, и у меня впереди ещё как минимум три недели.

Прежде чем я порадую вас подробностями событий этого довольно неожиданного дня, я уверен, что у вас есть несколько вопросов, на которые я постараюсь ответить. Сначала немного обо мне. Я всего лишь обычный старшеклассник мужского пола. Средние оценки, средний образ жизни, средние хобби, средние симпатии/антипатии, друзья чуть выше среднего, а также приятная внешность (но это моё личное мнение). Конечно, я не «Мистер Мачо» или «Парень мечты» для всех девушек, но некоторые всё ещё находят меня довольно «сексуальным», за неимением лучшего слова. Теперь подробности о «Милашке 1». Её зовут Вивианна (сокращённо Виви, по крайней мере, она любит, когда её называют), и она учится в том же классе, что и я. Она была признана «¹1» в списке «самых фантазийных» парней, который, конечно же, мы проводили в полной тайне от девочек нашего класса.

Она немного невысока для своего возраста, ростом примерно с первокурсницу средней школы, но это только добавляет ей очаровательного очарования. Она является воплощением «идеальной девушки» для большинства парней. Она получает хорошие оценки, является асом в спорте, прозвана «Королевой лёгкой атлетики» в школе (и это был только первый семестр), сорванец до изнеможения, но также девчачья девочка, и не боится начать, если люди пытаются ходить над ней. Она тоже из достаточно обеспеченной семьи. Кроме того, она моя подруга детства ещё с дошкольного возраста. Мы в значительной степени выросли вместе, неразлучны до такой степени, что нас путали как братьев и сестёр. Тем не менее, она посещала частную школу All Girls в младших классах средней школы (это были самые одинокие годы в моей жизни), и я не видел её снова до начала старшей школы, что приносит идеальное время. представить «Милашку 2».

«Милашка 2» — ещё одна девочка из моего класса. Её зовут Эбигейл, и она была признана «Нет». 2. в вышеупомянутом списке. Она ещё одна «идеальная девушка», но в другом масштабе, чем Виви. Эбигейл могла бы стать идеальной домохозяйкой, если бы не была такой легкомысленной. Она самая умная девочка в нашем классе, но она настолько не обращает внимания на самые обычные вещи, что это почти смешно. Я думаю, это потому, что она жила защищённым воспитанием. Тем не менее, она такая милая девушка, всегда заботящаяся о других больше, чем о себе, а также очень надёжная, что это отчасти компенсирует её лёгкое «расстроенное» поведение.

Она среднего роста для девушки её возраста (кстати, ей 16 лет) и самая девчачья девушка, которую только можно найти. Если бы я не застрял между ними двумя, я сомневаюсь, что они уделили бы друг другу много внимания, поскольку они полные противоположности друг друга. Я не знаю Эбигейл так долго, как знаю Виви, но она заполнила пробел в моём взаимодействии с женским полом в средней школе, когда Виви «обучили» тому, как быть «утончённой леди». в частной школе для девочек. Однако «воспитание» провалилось, и Виви оказалась такой же непредсказуемой и сорванцовой, какой я её знаю и люблю.

А теперь подробнее о том, как меня заживо похоронили в песке, а мои секреты выдали этим невинным девочкам. Виви пригласила меня (и Эбигейл, по моей просьбе, конечно) провести первые четыре недели летних каникул в летнем доме её семьи на берегу моря (я же говорила вам, что её семья загружена).

Конечно, её чрезмерно опекающий отец, бывший военный, а в настоящее время работающий вышибалой в клубе в городке, недалеко от того места, где я живу, просто чтобы вы знали, резко возражал против этого и сказал, что я «испортю» его «принцессу». во время пребывания в Летнем Доме (я гормональный подросток, чего вы ожидаете?), но, к счастью, её Мать убедила его, и мне разрешили провести лето с «¹ 1» и «¹ 1». 2» в «списке» (ожидаю, что теперь мне завидуют все ребята в моём классе. Я не жду следующего семестра). Во всяком случае, именно так появился пляж. Нас отругал отец Виви, который повторил своё предупреждение о том, что кастрирует меня, если я хотя бы неправильно посмотрю на Виви, и после этого я был предоставлен сам себе с двумя самыми симпатичными девочками в моём классе. Мне повезло!

Первая ночь прошла вполне нормально, так как мы все устали от долгого пути, а отец Виви всё ещё был с нами. Очевидно, я получил номер самого низкого качества, который, честно говоря, был на одном уровне с самыми дорогими гостиничными номерами, которые я знаю, в другом конце Дома. Мои мечты рухнули ещё до того, как они осуществились. Виви досталась главная спальня, чего и следовало ожидать, а Эбигейл досталась вторая самая роскошная комната в Доме. Они были не более чем в коротком коридоре друг от друга, а я застрял в доме вдали. С тем же успехом я мог быть заперт в собачьей конуре.

Всегда желая быть рядом с моей Госпожой, но всегда разделённые видами и большой кирпичной стеной. Жалость в сторону, когда наступило следующее утро, я должен был съесть что-нибудь из домашней кухни Эбигейл, которая была просто восхитительной, и «мистер Уайт». Вселенная» (моё личное прозвище для отца Виви, когда он чрезмерно опекает) быстро удалилась после завтрака, оставив в Доме только меня и моих «приятелей». Так как наш отпуск только начался, мы решили поехать на день на пляж (пляж был не более чем в 10 минутах ходьбы от дома). На улице было прекрасно и тепло, температура была около 30 (это в градусах Цельсия, между прочим, около 86 по шкале Фаренгейта в самом низу). Идеальная пляжная погода! А поскольку Мистер Вселенная возвращался домой, это означало, что я мог беспрепятственно «наблюдать» за этими красавицами в их пляжной одежде. Какой прекрасный день для жизни!

Надев свою собственную пляжную одежду, которая представляла собой простые чёрные плавательные шорты, я с нетерпением ждала прибытия Пляжных Богинь, с которыми я была снаружи дома. Я знаю, что девушкам требуется время, чтобы подготовиться, поэтому я не ожидал многого от способов быстрого просмотра, чтобы сохранить в моём «IFB» (я не буду объяснять это вам, используйте своё воображение). Примерно через двадцать минут ожидания Виви первой вышла из дома. Теперь это то, чего я ждал!

Виви решила надеть смелое бикини в красно-белую полоску с завязками сбоку. Я, честно говоря, не знал, как она поддерживала верхнюю половину, так как был уверен, что её укусы комаров, которые она называет грудью (она убьёт меня, если я скажу это, а если нет, Мистер Вселенная точно убьёт) были достаточно большими, чтобы сделать это. Ожидается наполнение. Неважно, сохранено в IFB. Она собрала свои короткие светло-каштановые волосы в хвост на бок с милой улыбающейся солнечной резинкой для волос. Под прозрачными солнцезащитными очками, которые она носила, я мог видеть, что она накрасила ресницы тушью, так как они казались немного гуще, чем обычно. Обычно она не пользуется косметикой. Надеялась ли она заманить кого-нибудь на пляж? Разве её карих глаз недостаточно, чтобы привлечь любого мужчину? Они точно делают для меня. Поверх купальника на ней была бледно-голубая куртка с капюшоном, которую она сейчас расстегнула. Должно быть, она поймала меня на том, что я смотрю и сохраняю всю её красоту, потому что быстро возразила:

— Продолжай в том же духе, я позвоню папе. Она угрожала. Её очаровательный голос вряд ли мог звучать угрожающе, хотя слова были такими. Я быстро отвёл взгляд. Я не хотел, чтобы моя мужественность была разрушена. Я буду отцом молодым ещё! — В любом случае, извините, что заставил вас ждать.

«Это нормально. Я ждал недолго». Я ответил. — Ты знаешь, сколько ещё протянет Эбигейл?

«Не уверена. Может, ещё несколько минут? У неё небольшие проблемы с тем, чтобы надеть её.

Виви, тебе правда стоит поосторожнее подбирать слова. Должно быть, она заметила, что мои плавки слегка приподнялись.

«Извращенец…» Она вздохнула, не впечатлённая моими кажущимися фантазиями. «Мы действительно в безопасности, проведя четыре недели с такой похотливой жабой, как ты?»

Я быстро передвинула сумку на плечо вперёд, чтобы скрыть заполняющийся IFB.

— Исходит от того, кто, должно быть, смотрел туда, чтобы заметить. Я быстро парировал с улыбкой. Это заставило её запнуться и немного покраснеть.

— Т-ты умеешь говорить! Она выстрелила в ответ, её лицо слегка покраснело, когда она отвела взгляд от моего пакета. Наверняка было весело дразнить её вот так. Она такая милая, когда взволнована.

После первоначальной неловкости и экономии взглядов Виви решила подождать рядом со мной, хотя находилась от меня на расстоянии вытянутой руки. Через некоторое время она начала рыться в сумке на моём плече и вытащила одну из двенадцати бутылок с водой, которые я нёс. Это облегчило шестилитровый груз, лежавший у меня на плече, так что я был очень благодарен. Затем она начала довольно быстро глотать воду.

— У нас не будет ни одного для пляжа, если ты их так быстро проедешь. Я поддразнил её ещё раз.

«У нас у всех есть деньги, так что с нами всё будет в порядке, пока магазины открыты». Виви небрежно отмахнулась от моего заявления после того, как выпила половину 500-миллилитровой бутылки.

«Легко тебе говорить. Я всё ещё на студенческих фондах. Мои родители больше не дают мне денег во время летних каникул».

«Хватит жаловаться. Если у тебя так мало денег, думаю, я могу немного сэкономить. Но немного, ладно?

— Думаю, ты можешь быть милым.

«Я всегда хорош!»

Наше небольшое подшучивание вскоре было прервано, когда я возглавил вторую из Beach Babes, окликнувшую нас.

«Извините за ожидание. У меня были небольшие проблемы с его завязыванием. Ангельский голос Эбигейл позвал меня и Виви. Не желая упустить шанс «Сохранить в IFB», я быстро повернулся к ней, и, чёрт возьми, это стоило второго неловкого переполнения. Я чувствовал, как мои шорты затягиваются вокруг «пакета».

Эбигейл злоупотребляла своей модельной фигурой, как могла. Несмотря на то, что на ней был простой слитный купальник, он мог соперничать с любым херувимом в бикини, которого я могу увидеть сегодня. Золотисто-красный комбинезон облегал её изгибы, как вторая кожа, даже заходя так далеко, что подчёркивал её обычную грудь размера B и превращал её в нечто, более близкое к размеру и объёму среднего размера C. Обязательно пойду в IFB! Я потерял бы свою мужественность, если бы не сохранил это прекрасное зрелище!

Её длинные тёмно-каштановые волосы были собраны сзади рыжей лентой и аккуратно причёсаны до совершенства, и, похоже, она также накрасила тушь для ресниц, так как ресницы вокруг её тёмно-карих глаз также выглядели немного гуще. К сожалению, заметив мой взгляд и, возможно, то, что я ставлю палатку, она быстро застегнула свою белую куртку и отрезала мне взгляд на рай. Я вырвался из своих фантазий, когда почувствовал острую боль в правой ноге. Виви наступила на неё, и, несмотря на то, что мы оба были в сандалиях, она всё ещё чертовски болела, и я немного отшатнулся.

«Думаю, я сейчас позвоню папе и скажу ему, что ты слишком большой извращенец-извращенец, чтобы тебе можно было доверять». Виви снова пригрозила. На этот раз она достала телефон и навела кнопку быстрого набора на номер мистера Вселенная. Я быстро посмотрел вниз и извинился перед Эбигейл за свои извращённые манеры и перед Виви за то, что она пялилась на её подругу. Этого было достаточно, чтобы Виви отложила телефон, хотя она, казалось, и колебалась.

Предотвратив две кастрации, я быстро поспешил с нами на пляж, чтобы посмотреть на вещи в более «безопасной» обстановке. За десять минут ходьбы до пляжа Виви выпила остаток своей первой бутылки с водой и примерно три четверти пути из второй, а Эбигейл умудрилась выпить почти треть своей первой бутылки. Я сам тоже пил воду. Двенадцать бутылок, которые у нас были, вскоре быстро сократились до восьми, оставшихся для питья. Два осталось для Виви и три для меня и Эбигейл.

Я бы подумал, что за всё то время, что Виви бегала по беговой дорожке в школе, у неё будет более высокая устойчивость к жаре, чем у меня или Эбигейл. Оказалось, что всё наоборот. Наконец, после прогулки по пустыне, мы прибыли на пляж. Рай для любого уважающего себя подростка! Куртки слетели вместе с сандалиями и солнцезащитными очками, когда мы впервые ступили на песок. Теперь я знаю, почему Эбигейл потребовалось время, чтобы подготовиться. Задняя часть её купальника была завязана многочисленными завязками и не имела ничего похожего на материю, пока не достигала чуть выше её ягодиц. Блин, она точно умела приковывать к себе все взгляды

В то время, что мы провели на пляже, я откладывал всё, что мог, для более поздних воспоминаний. Стринг-бикини, парео, слитные купальники, обычные бикини, «откровенные» слитные купальники, «сомнительные» бикини и т. д. Вы знаете, всё, что стоит запомнить и вообразить на этом «особенном ком-то». Особенно, если происходит неисправность гардероба. Конечно, девушки, с которыми я был, не очень одобрили и вскоре после того, как я заснул из-за психического выгорания и разбивки нескольких палаток, закопали меня заживо в песок. Прекрасный. По крайней мере, они оставили его, чтобы я мог немного двигать головой, но, если я не найду способ вырваться из своей песчаной тюрьмы, я загорю только на лице, а это было бы довольно плохо для возвращения в Школа после перемены. Они упаковали меня довольно плотно. Я должен был отсутствовать по крайней мере полтора часа, чтобы это было таким ограничивающим. Мне казалось немного странным, что они оставляли меня лицом к себе и только с ними, и всегда умудрялись попасть в поле зрения, несмотря на то, как я двигала головой.

Посмотрев на сумку рядом со мной, я увидел, что в ней осталось всего три бутылки воды. Две из них были мои, а одна Эбигейл. Она пометила свою наклейкой с красной звездой, когда мы добрались до пляжа. Виви, должно быть, выпила всю свою порцию, а потом взяла ещё, потому что в пластиковом пакете для мусора, который мы взяли с собой, я увидел бутылки с колой и газированные морсы. Судя по количеству бутылок в мешке для мусора, Виви, должно быть, выпила как минимум шесть с половиной бутылок, включая четыре бутылки с водой, которые мы принесли. Это примерно 3,25 литра напитка, учитывая, что все бутылки были объёмом 500 мл.

Тем не менее, я ни разу не слышал, чтобы она просила «порошковую паузу» (эвфемизм, вы должны знать) ни разу, в то время как Эбигейл уходила по крайней мере три раза, прежде чем я ложился спать, и мы пробыли здесь около трёх с половиной часов. Она действительно выглядела немного «прыгучей», даже когда сейчас стояла неподвижно и рылась в кармане моей куртки.

Ждать! Она роется в кармане моей куртки! Мой телефон там! Я изо всех сил пытался вырваться из песчаной повязки, в которую меня поместили, но безрезультатно. Она взяла в руки мой телефон и, что удивительно, взломала сенсорный ввод, необходимый для его разблокировки. Примечание для себя: смените пароль телефона, когда я смогу двигаться дальше. В её руках была моя жизнь, и она, вероятно, знала об этом. Скорее всего, это была месть за то, что он «присматривал» за ней и другими девушками на этом пляже. Я умолял её вернуть мой телефон, даже сказал, что куплю ей что-нибудь сладкое по дороге домой, но, похоже, ничто не убедило её положить телефон обратно.

Она даже подошла ко мне, присела на корточки над моим засыпанным песком телом, чтобы быть на виду, и поиграла с моим телефоном. Эй, может быть, всё не так уж и плохо? Из того положения, в котором она находится, я мог видеть землю обетованную через её трусики прямо перед моими глазами! Округлые пики и неглубокая долина пробудили во мне зверя, и я почувствовал, как моя мужественность разбивает песчаные отбросы достаточно, чтобы стоять твёрдо, как копьё, пронзающее небеса! Гунгнир, немедленно отступи! То, как она слегка подпрыгивала на цыпочках, только что заставило моё копьё стать алмазным копьём. Если бы только остальная часть моего тела реагировала на это так же, как мини-я, я бы быстро вернула свой телефон.

«Поговорим о скуке». Виви вздохнула, продолжая прикладывать ножницы к моей жизненной нити и играть с моим телефоном. «Я просто хочу, чтобы Эбби была здесь, чтобы она могла опровергнуть свою теорию о том, что вы невиновны и «просто ещё один подросток». Она знала бы все места, где можно искать грязные секреты. Держу пари, что держу в руках золотую жилу извращённых вещей и просто ещё не знаю об этом. Жаль, что она в банке.

Она играла со мной? Неужели она так сильно хотела, чтобы я открыл ей свою душу?

— Эй, может, Эбигейл права? Почему, по-твоему, я что-то скрываю от тебя, возлюбленная моего детства? — быстро спросил я. Вспоминая об этом, это была довольно банальная фраза, так что неудивительно, что вскоре после этого она меня раскусила.

— Лесть ни к чему не приведёт. Она ответила. Однако её румянец выдал её слова. Теперь её подпрыгивания превратились в шарканье. Была она…? «О, эй, я ещё не проверил закладки в Интернете и результаты поиска!»

НЕЕЕТ! Что угодно, только не они! Она, должно быть, уловила мою реакцию на это заявление. Я, наверное, потел больше, чем толстяк в сауне. Вскоре после того, как она отдала приказ о казни, она открыла интернет-приложение и показала мне вкладку «Домой».

— Значит, что-то по этому поводу? — невинно спросила она. Её злобная улыбка говорила об обратном.

Конец части 1

*002*2015-12-04 17:37

Примечание автора: как и было обещано ранее, вот заключительная часть истории. Это может быть довольно шаблонный финал, но он единственный, который работает с остальной частью истории.

Часть 2:

«Послушай, я извиняюсь за всё, хорошо? Пожалуйста, просто положи мой телефон обратно!» Я умолял её ещё раз.

«Очень подозрительно…». Виви снова улыбнулась. «Хорошо, я начну с ввода буквы «П» в строку поиска».

Никогда в жизни я так не ненавидел письма. Как и ожидалось, сайт для взрослых появляется первым в списке «автозаполнения». «Хаб», как его обычно называло мужское население школы. Я действительно должен перестать использовать свой телефон для таких вещей…

«Один удар», — сказала себе Виви. Затем она начала просматривать результаты автозаполнения, добавляя «предупреждение» для каждого веб-сайта, который она не одобряла.

Просто прокрутив несколько секунд, она уже добавила в этот список 7 предупреждений. Затем она ввела ещё несколько «ожидаемых» фраз для веб-сайтов, которые искала. Когда она наткнулась на один, посвящённый олухам размера G, она добавила пять ударов только для этого и даже дошла до того, что ударила меня по лицу! После пяти минут поиска, которые показались мне вечностью, я набрал в общей сложности 58 ударов. Если бы это был бейсбол, выбыло бы около двадцати человек. Эбигейл вернулась во время обыска и со всей своей невинностью спросила, почему Виви просматривала мой телефон. Конечно, она сразу же выдала его, продемонстрировав ей несколько результатов поиска, и оба они стали свекольно-красными после случайного нажатия на результат. Меня, конечно, обвинили в этом, и мне добавили ещё пять ударов, итого уже 63.

«Пожалуйста, скажите мне, что кто-то другой использовал ваш телефон для этого», — взмолилась Эбигейл. — Ты не можешь быть таким плохим, не так ли?

«Я хотел бы сказать, что это сделал кто-то другой, но…» — ответил я.

«Ты сделал». Виви закончила за меня. «Я знаю, что ты никому не позволяешь трогать свой телефон».

Эбигейл тогда просто отказалась смотреть на меня или на телефон и ушла сама.

Итак, в тот роковой июльский день вся моя жизнь была разрушена тем, что я заснул на пляже. Эбигейл, должно быть, думала, что я безнадёжный извращенец, и Виви, вероятно, тоже меня ненавидела. В конце концов, самая большая проблема возникла, когда Виви набрала что-то ещё, надеясь найти поисковую фразу «pettanko», которая была указана в некоторых из предыдущих результатов. После ввода первых двух букв открылась моя самая глубокая, самая тёмная тайная фиксация, я увидел её там, чёрным по белому, судьбоносный термин… и затем всё на мгновение почернело, когда я почувствовал, как шлепок брошен. мне в лицо (несмотря на то, что они сделаны из мягких материалов, они на самом деле ОЧЕНЬ больны, когда их бросают) и услышал, как Виви закричала так громко, как это было возможно.

«ИЗВРАЩЕНЕЦ!»

На это восклицание остальные пляжники повернулись в сторону Виви, и я почувствовал, как десятки тысяч глаз прожигают мою душу… Когда ко мне вернулось зрение, на кратчайший миг перед тем, как мне на голову надели ведро, я увидел что-то похожее на каплевидный след на песке, где раньше пряталась Виви. В тот момент я списал это на остатки воды из кувырка снаряда. Вероятно, она некоторое время простояла на берегу, прежде чем использовать свой ботинок в качестве копья. Делать было особо нечего, а голова болела от ультразвукового крика и кувырканья, и я решил снова заснуть. Я проспал, наверное, не более двадцати минут, прежде чем свет вернулся к моему зрению, и я увидел, как Виви и Эбигейл смотрят на меня сверху вниз. Казалось, они пнули ведро с моего лица.

— Папа уже едет, чтобы отвезти тебя обратно в приют, где тебе самое место, извращенец. — холодно заявила Виви. — Какие-нибудь последние слова твоей мужественности перед тем, как её отрезают?

Мои будущие дети, я подвёл вас…

«Должно быть, это ошибка, да? Ты же не предпочитаешь девушек с кошачьими ушами и хвостами обычным девушкам, не так ли? Эбигейл тихо спросила меня. Бедняжка отказывается… «Э-э-э, если ты… где я могу… нет, неважно!»

— Пожалуйста, скажи мне, что это жестокая шутка, Виви. Он на самом деле не собирается возвращаться, не так ли? — умоляла я её, отбрасывая незаконченный вопрос Эбигейл.

— Это была шутка… — ответила Виви.

Я в безопасности!

— Хотел бы я сказать то же самое о твоём извращении. Виви закончила, её слова словно ножи впились в моё покалывающее тело. Я попытался сесть, чтобы увеличить приток крови к моему мозгу, чтобы выбраться из этого беспорядка, и обнаружил, что снова могу двигаться! Меня больше не хоронят! Сладкая свобода.

«Хорошо, что вы вернули меня в мир мобильных устройств». Я устал менять тему.

«Нехорошо так говорить. Я хочу объяснения! ответила Виви. Она не купилась на сдерживание. «Ты только что испортил наши невинные умы своими извращёнными путями. Что ты можешь сказать о себе?!

Несмотря на гнев в её голосе, Виви выглядела скорее расстроенной, чем разгневанной, как будто я её предала. Думаю, то, что произошло, можно назвать «Предательством». Эбигейл бормотала себе под нос какие-то бессмысленные вещи, смутно связанные с тем, что она видела на моём телефоне. Наверное, я травмировал её…

«Мало что я могу сказать…» — заявил я. Это правда. Я был вверх по ручью без весла. «…Извиняюсь?»

— Не собираюсь резать. — холодно ответила Виви. «Вы должны покаяться и прекратить свои извращённые пути, прежде чем даже приблизиться к нашему прощению!»

«Если это то, что нужно, чтобы иметь возможность сеять дикий овёс так, чтобы он не попал в бесплодную почву, то я готов на всё!» Я быстро ответил. Думаю, я мог бы выбрать аргументацию получше. Однако Виви, похоже, не восприняла первую половину моего ответа как верную.

«Ваша реабилитация начинается сейчас». Виви закончила. «Я хочу, чтобы ты забрал свой телефон и удалил все порнозакладки, которые у тебя там сохранены. Я хочу увидеть, как ты это сделаешь, чтобы подтвердить эту стадию твоего покаяния».

Это должно было быть болезненно…

Я поднялся на ноги и подошёл к Виви, чтобы исправить причину этого ада. Теперь, когда я снова был в своём полном росте, когда дымка сна и остаточная боль от прикосновения ботинка к лицу исчезли, я заметил что-то странное в поведении Виви. Она стояла, скрестив ноги. Как это может быть удобно в шлёпанцах на песке? Желая покончить с этим как можно скорее, я проигнорировал то, что говорил мне мой мозг, и забрал свой телефон, открыл Интернет и удалил все закладки, оставив там только основы. До свидания, три года поиска в Интернете…

«Хороший. Теперь начинается вторая фаза». Виви сообщила мне.

«Просто для справки, сколько там фаз и как долго мне придётся заниматься всем этим «искуплением»?» Я спросил её.

«Фаз столько, сколько я хочу, и ты будешь делать это, пока мы оба не поверим, что ты больше не гигантский извращенец».

У меня было ощущение, что эти летние каникулы затянутся на вечность…

Не желая утомлять вас бессмысленными подробностями, «искупление», о котором говорила Виви, заняло большую часть оставшегося времени на пляже. И Эбигейл, и Виви придумывали для меня задания и наказывали меня, как непослушную собаку, когда я нарушала их стандарты. Наказания варьировались от ударов по голове до удара копьём в лицо, когда я заметил довольно хорошо обеспеченного пляжного отдыхающего. По сути, я мог только смотреть на них, и я был их рабом до конца дня на пляже. Эбигейл, возможно, была лучшей любовницей, о которой только мог мечтать раб.

Она не приказывала мне делать что-то слишком из ряда вон выходящее, а также очень снисходительно относилась к наказаниям. Я был бы не против быть её «Дворецким», как она называла меня, всю оставшуюся жизнь. С другой стороны, Виви была полной противоположностью. Она довольно часто пользовалась своим шлёпающимся дротиком и, по правде говоря, была единственной, кто наказывал меня физически. Впрочем, я не особо возражал, потому что это она делала это со мной. Девушка ¹ 1 в «списке». Кроме того, на немного связанной с этим ноте, я могу быть классифицирован как мягкий мазохист, так что на самом деле было довольно приятно быть наказанным ею.

Мы пробыли на пляже ещё около двух часов, и теперь близился поздний день — ранний вечер. Как ни странно, Виви никуда не уходила от моря, а также оставалась в движении, насколько это было возможно. Она вовсе не стояла на месте. Даже когда она сидела, она всё ещё немного подпрыгивала, даже больше, чем раньше, и брала диапазон в неудобных сидячих положениях. Я знал это. У неё всё ещё есть эта «проблема». Мне было немного жаль, что я не заметил этого до сих пор. Я знал, что странно, что она ни разу не покинула этот участок пляжа. Почему она мне не сказала? Мы могли бы положить этому конец, и ей не пришлось бы так долго подвергать себя этому. Я убедился, что Эбигейл не было рядом с нами, когда подошёл к Виви, чтобы высказать свои опасения. Бедняжка прямо сейчас практически танцевала на своём сиденье, сжав руки на коленях.

— Почему ты мне не сказал? — спросил я её с искренним беспокойством в голосе.

«Скажу тебе что?» — спросила она, изображая невинность.

«Не пытайся это скрыть, ты ходячий учебник по теме «Я что-то довольно плохо скрываю».

Виви только вздохнула и уставилась в пол, всё ещё ёрзая на своём сиденье.

«Потому что…». Она ответила. «Я не хотел портить наш день на пляже из-за собственной слабости».

Было бесполезно пытаться убедить её словами. Она настолько упряма, насколько это возможно, когда она что-то задумала. Время действовать.

«Заранее извините». Сообщаю ей.

«Что ты… ЭЙ! Опусти меня!» Виви попыталась возразить, когда я поднял её и держал в переноске принцессы. Это превращалось в шаблонный романтический момент. Любовный интерес, сбивающий девушку с ног и держащий её, как принцессу! Как сверху вы можете получить? Однако я сомневаюсь, что любовный интерес получит несколько ударов в грудь и двухсекундное обливание. Должно быть, я её немало удивил. Удары кулаками вскоре прекратились, и руки Виви снова стиснули её интимные места.

«Перестань сопротивляться. Тебе нужно сохранять всё своё внимание, чтобы не дать мне золотой дождь и не опозорить себя ещё больше». Я вздохнул ей, когда я направился к туалетам. Виви молчала. Думаю, ей потребовалась вся её концентрация, чтобы держать под контролем примерно шесть часов пренебрежения. Почему я не вспомнил раньше?

После довольно поспешного похода в туалет я уже собирался поставить Виви на пол, когда она наконец заговорила.

— Нет… пожалуйста… — тихо умоляла Виви. Я не был уверен, имела ли она в виду то, что я её опускаю, или предупреждала о неизбежном наводнении. — Не там…

«Если ты не можешь ходить, я сомневаюсь, что смогу отнести тебя в туалет Гая, не бросив несколько странных взглядов». Я ответил.

«Это слишком стыдно…»

— Значит, ты до сих пор не оправился?

Виви всегда не любила пользоваться общественными туалетами, даже когда училась в начальной школе. Я не знаю, была ли за этим какая-то реальная травмирующая причина, потому что, честно говоря, я никогда не спрашивал. Всё, что я списал на её собственную застенчивость. Хотя она может показаться довольно общительной, уверенной в себе личностью, это только в её группах дружбы. Когда она с людьми, которых не знает, она совершенно другой человек. Она молчит, держится особняком и изо всех сил старается ни с кем не смотреть в глаза.

Я чувствовал, как она дрожит в моих руках. Было ли это из-за страха или напряжения, мне было всё равно. Всё, что я хотел сделать, это помешать ей опозориться из-за того, что она этого не сделала.

«Куда ещё вы можете пойти, если вы не хотите идти туда?» Я спросил её в качестве последней попытки предотвращения.

— …кабинка для переодевания… — ответила она еле слышным шёпотом.

Хотя это было немного странно и, честно говоря, довольно антисанитарно, это было лучше, чем единственная другая альтернатива. Не теряя времени, я поспешил к раздевалкам, которые на самом деле были небольшими сараями. Я понятия не имел, почему они сделали их такими большими.

— Быстрее… — умоляла Виви, когда я почувствовал, как что-то влажное стекает по моей правой руке, которая поддерживала её нижнюю часть. Просто здорово… Почему я был таким извращенцем?! Активная качка палатки. Если бы я не знал её лучше, я бы предположил, что она сделала всё это для моего удовольствия. Помните результаты поиска ранее? Результат «pe-», который Виви начала искать, раскрыл мой «самый тёмный секрет», который заключался в том, что меня, как ни странно, очень возбуждают симпатичные девушки в затруднительном положении, в котором сейчас находится Виви.

Вот так.

Писающий фетиш…

Я совсем другой уровень извращенца. Виви имела полное право «наказать» меня.

Однако, несмотря на то, что мини-я умоляла меня сделать, здоровье и счастье Виви важнее моих собственных. Обретя второе дыхание (по многим причинам), я быстрым шагом повёл нас к ближайшей открытой кабинке для переодевания и запер за нами дверь, прежде чем поставить Виви на пол и начать выходить. Она просочилась ещё несколько раз, когда я быстро увеличил темп, так что моя правая рука стала заметно влажной, а на плавках от бикини, которые когда-то были в красно-белую полоску, которые были на Виви, теперь было жёлтое мокрое пятно размером с мяч для гольфа.

— …не уходи… — услышала я просьбу Виви, протягивая руку к двери.

— Но… — попытался я ответить.

«Вернись…». Виви перебила меня.

Слегка озадаченный, я направился к дрожащей, сгорбившейся Виви. Когда я был не более чем в нескольких шагах от неё, она быстро повернулась ко мне и довольно внезапно нырнула на меня, сбив меня на пол. Теперь я неловко лежал на полу, с мокрой женственностью Виви на моём, теперь бриллиантовом, Гунгнире. Прежде чем мой мозг успел осознать, что произошло, я почувствовал, как поток тёплой жидкости хлынул на мою твёрдую, как камень, мини-меня. Она действительно только что обоссала мою снасть?! Прежде чем я успел насладиться моментом, шипение водопада Виви сопровождалось рыданиями. Всё удовольствие, которое я испытывал, вскоре сменилось беспокойством, а также отвращением к себе. Если бы я только заметил раньше… Если бы я просто перестал быть извращенцем и действительно обращал внимание на окружающих, этого можно было бы избежать.

Я такой идиот…

Извращённый, забывчивый, управляемый гормонами, чёртов ИДИОТ!

Не зная, что делать, я поднялся и крепко обнял обезумевшую девушку передо мной, не заботясь о том, какой беспорядок она устроила с моими шортами. Мини-я, должно быть, лучше понял момент, когда он пошёл прямо вниз. Её тело было таким правильным в моих руках, как будто оно было создано именно для того, чтобы я держ%л его.

«Я так виноват. Если бы я только… — я попытался извиниться, прежде чем Виви перебила его.

«Это не твоя вина». Она ответила между рыданиями.

«Но это. Если бы я был менее извращенцем, я бы заметил признаки раньше».

— Я должен был заговорить.

Мы могли бы играть в игру с обвинением весь день и ни к чему не прийти.

«Несмотря ни на что, то, что случилось, произошло. И мы ничего не можем сделать, чтобы изменить это». Я закончил, сжав её ещё крепче, выжимая всю её боль, страдание и смущение. Я даже дошёл до того, что поцеловал её в щёку. Она определённо была сейчас не в себе, как и ожидалось, так как просто притянула меня ближе.

»..Прости за всё», — внезапно сказала Виви, когда поток воды из неё превратился в несколько капель. Теперь я сидел в довольно большой луже мокрого песка.

— Почему ты извиняешься?

«Всё, что я сделал сегодня, это назвал тебя извращенцем и командовал тобой. А теперь… и вот вы здесь, изо всех сил пытаетесь утешить меня, в своей собственной неловкой манере.

Ладно, это была та сторона Виви, к которой я не привык.

«Конечно, ты извращенец, но…»

«Но что?»

— Ты тоже… очень милый.

Виви довольно неожиданно поцеловала меня в щёку. Это было слишком жарко для меня прямо сейчас.

Мы ещё некоторое время оставались в объятиях. Я отказывался отпускать её, пока не убедился, что она успокоилась. Мне было всё равно, что я сижу в луже мочи в промокших шортах. Я мог бы простоять так до конца дня, если бы это заставило её успокоиться. Наконец Виви нарушила молчание.

— Эм, как ты думаешь, ты мог бы отпустить меня сейчас? Она спросила. «Я как бы хочу выбраться из этой лужи, и если мы останемся в ней слишком долго, у людей может сложиться неправильное представление».

Это последнее, что я хотел бы добавить к и без того проблемному дню, который у меня был. Я отпустил её, и она встала и направилась к двери. На этот раз я остановил её.

— Подожди минутку, я принесу сюда свою куртку, и ты можешь повязать её вокруг талии, чтобы скрыть… ну, знаешь… — быстро сказал я Виви. Я посмотрел вниз, чтобы осмотреть повреждения на обоих наших купальных костюмах.

Нижняя часть плавок Виви теперь была бледно-жёлтого цвета, и с неё всё ещё немного стекала вода шестичасового потока, который только что вырвался из её плотин. Они также блестели в свете, просачивающемся сквозь щели сарая. Мои шорты, с другой стороны, промокли, но в любом случае были чёрными, так что это не особо бросалось в глаза. Если бы я поспешил к морю, прежде чем отправиться обратно на пляж, я мог бы принять это за морскую воду. Тем не менее, жёлтое пятно на Виви никогда нельзя было выдать за что-то иное, кроме мочи. На земле, где произошло событие, образовалась огромная лужа мокрого песка, которая наверняка напугала бы следующего человека, который воспользовался бы этой кабиной.

Думаю, Виви снова вернулась к своему прежнему «я».

«Пёс-извращенец». Она тихо усмехнулась. «Но ты не просто собака-извращенец, ты моя собака-извращенец. И по-другому я не допущу».

Отлично, теперь я извращённая собака.

К счастью, мне удалось осуществить свой план без заминок, и вскоре Виви удалось смыть самые сильные пятна и запах, прежде чем мы отправились домой. Нам придётся бросить оба наших купальных костюма в стирку, как только мы вернёмся, прежде чем они будут необратимо повреждены. В такие моменты мне нравится рассеянность Эбигейл, поскольку она даже не подозревала ничего, что происходило, и нам удалось выдать всё это за «промах» для Виви. Ложь никогда не была такой приятной. В общем, сегодняшний день был, мягко говоря, насыщенным, и я получил много материала взамен своих потерь. Этот материал не будет удалён в ближайшее время. Однако я не мог не думать о том, что…

…это будут самые длинные летние каникулы в моей жизни.

