Кэти спасатель

Автор: alleycat89 [x] (-)

*000*2011-09-23 18:05

Кэти Спасатель

СОДЕРЖИТ: Женское отчаяние и смачивание

Кэти была высокой 19-летней блондинкой на втором курсе колледжа. Ей нравился хороший загар и проверка парней, поэтому она решила, что работа спасателем на местном пляже будет отличной летней работой. Возможно, ей даже удастся проверить некоторых загорелых, подтянутых парней-спасателей.

Сегодня был последний день обучения спасателей, завтра пляжи откроются для публики. В группе было ещё 10 парней и 3 девушки. Всю эту неделю они знакомились с пляжем и протоколом… как вести себя в чрезвычайных ситуациях, их обязанности, поддержание водного баланса из-за солнца и т. д.

В течение недели Кэти подружилась с одним из парней-спасателей по имени Марк, и они стали довольно близки и сидели вместе.

Когда день подходил к концу, каждому из них вручили официальные купальники спасателей… шорты для парней и плавки и плавки для девушек.

Когда Кэти ехала домой в тот вечер, она повторила многое из того, что там было сказано. Безопасность, расписание, перерывы. Типичный график спасателей должен был состоять из начала работы в 9 утра, обеда на рабочем месте около полудня и 15-минутного перерыва в 13:00. Затем вернитесь на часы до 17:00.

«Не так уж и плохо, — подумала Кэти, — и зарплата тоже неплохая».

###

На следующий день Кэти пришла на работу в хорошо сидящем бикини спасателя. Воздух был немного холодным, и её соски были слегка видны через её топ, хотя она этого не замечала.

«Хорошо, — сказал старший спасатель, — добро пожаловать всем в первый день. Мы пройдёмся по местам назначения. Каждый из вас не должен покидать назначенное место, не получив разрешения и замены от главного управления».

При этом он раздавал задания. Кэти и Джон были рядом друг с другом, но недалеко от одного из дальних концов пляжа. Тем не менее Кэти надеялась, что у неё будет время поговорить с ним, пока они ходили туда-сюда в начале и в конце своей смены.

«Вы все можете идти по своим местам. Хорошего дня!»

Джон нашёл Кэти, и они пошли.

«Итак, я думаю, мы не слишком далеко друг от друга… Я имею в виду относительно, а?», сказал Джон.

«Да, может быть, мы могли бы сделать эти утренние прогулки привычкой?»

Они продолжили путь по пляжу к прилавку Кэти.

«Вау, я и не представляла, как долго здесь ходить», — засмеялась Кэти.

«Да, это несложная прогулка… Сколько нам потребовалось, около 15 минут, чтобы добраться сюда?», — сказал Джон.

Кэти на мгновение подумала, что ей, вероятно, следует сходить в туалет перед началом смены, но она понятия не имела, где они находятся на этом конце пляжа.

«Эй, Джон… Мне немного стыдно об этом спрашивать, но где здесь туалеты?»

«О, ммм. На самом деле, есть только один общественный туалет, и он находится недалеко от центра пляжа, откуда мы пришли. Я не знаю, почему город не ставит здесь переносные горшки или что-то в этом роде. полегче с гостями».

«Ну, это, безусловно, омрачает ситуацию, как, чёрт возьми, мы собираемся добраться туда и обратно за наш 15-минутный перерыв?»

«Большинство парней не… они просто встают на колени у своего стенда и делают вид, что ищут что-то в своих сумках, в то время как они мочат ногу в песок — я не уверен, что вы Может быть, вы могли бы быстро окунуться в океан?»

«Думаю, я что-нибудь придумаю… увидимся в 5?», — сказала она.

«Конечно, получайте удовольствие!»

С этим Кэти забралась на свой стенд и приготовилась к дню. Четыре часа до перерыва и жаркое палящее солнце. У Кэти был стальной мочевой пузырь, поэтому она не слишком беспокоилась о вещах.

Под действием утреннего наркотика Кэти наслаждалась своей работой, наблюдая за тем, как люди плавают в океанском прибое, хотя народу было не очень много, так как сезон был ещё рано, а температура воды была довольно низкой.

###

Около полудня Кэти начала ощущать потребность опорожнить мочевой пузырь. Это не было чрезвычайной ситуацией, но становилось неудобно полным. Перемещаясь на стуле, она заметила, что её обтягивающее бикини как бы задралось у её промежности и обнажило одну из её губ. «Ну, чёрт возьми, — подумала она, — эти вещи обязательно должны быть такими тугими?» Кэти натянула свой костюм и расправила его.

«Время обеда», — подумала она, открывая бутерброд и выпивая ещё одну бутылку воды.

К 13:00 она действительно начала чувствовать потребность в мочеиспускании. «Хорошо, перерыв!» — подумала она, связавшись по рации с базой за разрешением покинуть свою позицию. «Принято», — последовал ответ.

Теперь у неё было 15 минут, чтобы сообразить, куда пописить. Вернуться на базу было невозможно… так что это было похоже на океанскую воду. Кэти спустилась к береговой линии и сунула ногу в… ЛЕДЯНОЙ! «Хорошо, это не вариант — думай, думай… план Б».

Проходя мимо, она увидела Тину, ещё одну из давних спасателей, стоящую со скрещёнными ногами. Она подумала, не нужно ли Тине тоже пописить.

Вскоре Кэти поняла, что её 15 минут были полностью израсходованы на поиски места, где можно выпустить воду!

«Чёрт возьми!» — подумала Кэти, возвращаясь к своему стенду. Она не могла позволить себе потерять эту работу из-за того, что оказалась не там, где должна была быть в нужное время. Она ненадолго подумала о том, чтобы попробовать пописить в песок, но сейчас вокруг было слишком много людей, чтобы она могла сделать это незаметно.

###

К 14:00 мочевой пузырь Кэти был переполнен, и ей приходилось сжимать зубы и сжимать ноги. Она задавалась вопросом, как другие девушки целовались, и определённо сделала себе мысленную пометку спросить их, как они справятся до завтра.

К 14:30 Кэти заметила некоторую влажность на плавках спасателя. Хотя она не заметила подтекания, было пятно размером с монетку, хотя это мог быть только пот. Но к 2:45 их стало определённо больше. В какой-то момент Кэти засунула руку глубоко в свою письку, когда почувствовала спазм мочи. Ничего страшного, но её плавки от бикини теперь определённо стали тёмно-красными.

Внезапно её рация ожила: «У нас ситуация на узле 2, все спасатели докладывают узнику 2».

Примерно в это же время подъехал Джон на 4-колёсном транспортном средстве. «Прыгай, — сказал он, — мы можем покататься вместе».

В любой другой ситуации Кэти это понравилось бы, но сейчас у неё были серьёзные проблемы с контролем своего тела. Когда она слезла со стула, она была уверена, что Джон заметил её промежность, за которую теперь цеплялось её полумокрое бикини.

Пока четырёхколёсный мотоцикл мчался по пляжу, натыкаясь на песчаные неровности, Кэти чувствовала, что её мочевой пузырь теряет больше своего содержимого. Она покраснела и пришла в ужас, когда её моча стекала по сиденью на Джона.

Когда они подошли к пэру, Кэти и Джон увидели пловца, на которого напала акула, и им нужна была помощь, чтобы контролировать зевак.

«Джон, — сказала Кэти, — я не могу этого сделать. Я обмочилась».

«Какая?»

«У меня не было возможности сходить в в*нную во время перерыва, и я истекаю кровью, если я выйду отсюда, я полностью промокну».

«Почему ты раньше ничего не сказал? Подожди, я схожу в туалет».

«Спасибо!

Когда они подошли к туалету, Кэти почувствовала облегчение — очереди не было, — но теперь её мочевой пузырь бушевал.

«ОСТАНОВИТЕ 4-КОЛ¨С! Я ДОЛЖНА УЕЗЖАТЬ СЕЙЧАС!», закричала Кэти… спрыгивая, прежде чем они успели занять позицию.

Кэти было всё равно, кто её увидит, её пальчики глубоко массировали её письку, пытаясь избежать дальнейшего наводнения. Поскольку она была всего в 30 м от двери в в*нную, её мочевой пузырь ещё раз сократился, и горячая моча протолкнулась сквозь её пальцы и стекала по ногам. Её плавки теперь были мокрыми вокруг её промежности и прилипали к ней.

Кэти вбежала в дверь и нашла первую открытую кабинку. Даже не спуская свой велосипед, она начинает мочиться в унитаз. О сладкое облегчение!

Кэти мочилась почти минуту, прежде чем встать, вытереться, как могла, и вернуться к Джону.

— Не успел, а, — хитро улыбнулся Джон.

«Ну, в основном, — покраснела Кэти, — большая часть попала в унитаз».

Когда Кэти села обратно на квадроцикл, ей показалось, что она увидела выпуклость в плавках Джона, но она не была уверена.

С этими словами Джон и Кэти бросились обратно на место происшествия, чтобы помочь.

*007*2011-09-30 14:03

{{:

Вы разместили это в другом месте? Я вас ни в чём не обвиняю, но если вы нигде не писали, то это украдено, и вы должны отдать должное настоящему автору.

}}

Нет, я не публиковал это нигде, но я также не украл это, я написал это с головы на днях. Есть ли аналогичная история на другой доске где-то ещё? Если это так, разместите ссылку, чтобы мы могли ею насладиться — но я никогда не собирался красть чужую работу — я, честно говоря, не знаю других историй, связанных со спасателями.

*009*2011-10-07 00:46

Интересно. Поиск в гугле ничего не даёт. Я понятия не имею, что вы читали, но, честно говоря, это было не моё, и я ничего не копировал.

Как давно вы это видели?

