72 часа, 24 маски, 1 луна и 500 мл.

Автор: random999 [x] (m)

*000*2015-08-25 16:34

Три вещи:

Название не имеет большого отношения к сюжету, но я просто поместил его как обыгрывание слогана игры.

Я никогда раньше не писал для мужчин, прошу прощения, если это немного расплывчато (к тому же персонаж в рассказе довольно молод, поэтому было бы неудобно вдаваться в подробности)

Линк действительно говорит об этом, потому что я пробовал писать, не давая ему диалогов, и мне очень сложно передать, что он чувствует.

Тем не мение…

(>) (А) (в) (>) (А) (в)

Утреннее солнце ярко освещало рыночную площадь, освещая каждый закоулок Клоктауна. Со знаменитой башни в центре зазвучали колокола — шесть часов, и город просыпался. Как только шум стих, мальчик, одетый во всё зелёное, вышел из-под замысловатого циферблата и продолжил идти по площади, сопровождаемый светящимся шаром света. Линк убрал с глаз длинные светлые волосы и убрал меч. Несколько минут назад он шёл против времени, отчаянно пытаясь не дать луне врезаться в Термину. Но с Окариной Времени он мог возвращаться к рассвету первого дня столько раз, сколько хотел. Он оглянулся на башню с часами — 6:01 утра.

72 часа, пока окарина снова не пригодится.

— Татл, тебе не кажется, что мы слишком близко подрезали? Он посмотрел на своего сказочного друга, который нетерпеливо парил рядом с ним.

— Это было не так близко, — строго напомнила она. — По крайней мере, не было бы, если бы ты не остановился, чтобы воспользоваться в*нной…

«Эй, я устал! Я не хотел рисковать!» Линк поднял взгляд, готовый к её ответу, но увидел, что Татл улыбается.

— Не волнуйся, я знаю, что ты устал. Почему бы нам не использовать этот цикл, чтобы отдохнуть и попытаться отточить свои навыки, чтобы мы могли быстрее строить храмы? Нам обоим не помешало бы немного отдохнуть, верно?

Идея не пришла Линку в голову, но ему понравилось, как она звучит, и он быстро согласился.

Линк даже не мог вспомнить, когда в последний раз спал. Был только полдень, но им пришлось ждать открытия тира, а Татл выглядела так, будто у неё отвалились бы крылья, если бы она ещё летала.

В спокойной обстановке гостиницы можно было легко заснуть, и вскоре они оба заснули.

ДА-ДОН! ДА-ДОН! ДА-ДОН! ДА-ДОН! ДА-ДОН! ДА-ДОН!

Глаза Линка медленно открылись. Как давно это было? Сонный взгляд в окно подсказал ему ответ — всего шесть часов, но сейчас не стоило снова засыпать. Татл не проснулся, а вместо этого крепко спал в ножнах на ночном столике.

Встав с постели, Линк почувствовал знакомое ощущение мочи в мочевом пузыре — обычно они находились посреди леса, где никого не было видно, и оба могли откликнуться на зов природы, не потревожившись (хотя Татл иногда улетал из поля зрения). для дополнительной конфиденциальности).

В последний раз, когда ему нужно было идти, как она напомнила ему ранее, он был в глубине храма Снежной Головы. Все зелья, полученные ранее в тот день, внезапно настигли его, и он был вынужден выбежать из последней комнаты, чтобы сохранить свою одежду сухой. На это были потрачены драгоценные минуты, поэтому им пришлось быстро бежать, пока их не настиг 72-часовой крайний срок.

Он подошёл к туалетам и попытался открыть дверь. Она не открывалась, поэтому он попытался ещё раз, сильнее. Всё равно бы не шевелился! Он огляделся по какой-то причине — ему нужно было взять ключ у администратора? Линк вздохнул, увидев ближайшую вывеску:

«Уборная закрыта для удаления монстров. Должен быть исправлен завтра».

Конечно, последний раз, когда он пользовался именно этой в*нной, это было на второй день, а не на первый! Линк шёл к выходу чуть быстрее, чем обычно. Ему было немного неудобно, но пока он мог справляться. В конце концов, вчерашняя ночь была единственной.

Мне просто нужно найти куст или что-то в этом роде, где никто не увидит…

Он открыл дверь в торговый район Восточного Клоктауна, улицы которого были полны людей, прибывших на карнавал времени.

Но в таком оживлённом городе… куда мне идти?

Он заметил ворота, ведущие на поле Термина, и проклинал себя за такую ??глупость. Очевидно, что если в городе было слишком много людей, вам просто нужно было выйти за город!

Он протискивался сквозь толпу, отмечая, сколько их было. К тому времени, как наступила ночь, большинство этих людей уже сбежало на ранчо, чтобы попытаться сбежать с Луны…

— Я так не думаю, мальчик! Линк поднял взгляд и увидел неодобрительно смотрящего на него охранника.

— У тебя есть какое-нибудь поручение в каньоне? Линк не планировал заходить так далеко — ему нужно было пройти всего около 10 метров, прежде чем он нашёл подходящее место.

Охранник, ожидавший ответа, продолжил свою лекцию.

— Я не могу позволить тебе уйти одному, пока ты не станешь достаточно взрослым, чтобы носить меч.

— Но у меня есть меч! Линк был поражён тем, почему этот охранник не выпускал его.

Охранник заглянул Линку через плечо. — Я не вижу никакого меча, малыш.

Линк наконец понял, почему охранник думал, что у него нет меча. Потому что он забыл свой меч в гостинице, у тумбочки! Он повернулся к гостинице, мочевой пузырь регулярно напоминал ему, что пора в туалет. Теперь было труднее пробиться сквозь толпу, так как каждое столкновение увеличивало давление на его мочевой пузырь.

«Ссылка на сайт!» Это был Татл, летевший к нему с противоположной стороны площади.

«Мне жаль! Я проспал! Я ничего не пропустил?»

«Эм, нет. Вы ничего не пропустили. Я просто проснулся немного раньше, вот и всё».

«Ну, сейчас должно открыться стрельбище. Ты собирался туда?

Она заметила его слегка неуклюжую позу.

— Не волнуйся, в*нная сейчас открыта, это не будет похоже на снежный храм…

«Мне не нужна в*нная!» — внезапно воскликнул Линк. Он не злился на неё, но просто не хотел, чтобы она думала, что отчаяние для него обычное дело.

Ну, я не НАСТОЛЬКО в отчаянии… Я ещё могу подождать…

Татл поверил ему — или, по крайней мере, Линк на это надеялся.

«Хорошо, тогда. Я полагаю, вы просто нервничаете из-за стрельбы из лука? Не переживай, ты молодец!»

Через 60 минут Линк почти дошёл до конца сеанса. Он тренировался с тех пор, как вернулся в лес Кокири, если считать, что надоедать Мидо стрельбой из рогатки — это «стрельба из лука». Обе его руки должны были быть на луке одновременно, одна, чтобы сжимать богато украшенную деревянную часть, а другая, чтобы отвести назад стрелы перед выстрелом. Не в первый раз Линк поймал себя на том, что хочет, чтобы у него была ещё одна рука, чтобы держать себя. Давление в его мочевом пузыре значительно выросло за тот час, что он был там, и он даже не смог протиснуться внизу, не с постоянно появляющимися повсюду мишенями. По прошествии, казалось, целой эпохи мужчина за стойкой крикнул, чтобы он остановился, на что Линк с благодарностью согласился.

Снаружи было уже темно, и над крышами Клоктауна начал стучать мелкий дождь. Линк изо всех сил старался не обращать на это внимания и вернуться к своим вещам, его мочевой пузырь умолял найти место, где его опорожнить, и побыстрее. Но когда он, наконец, добрался до гостиницы, его встретило ещё одно неприятное уведомление. Гостиница заперла входную дверь на ночь, и дверь стояла между ним и туалетом! Линк отступил назад, дрожа. Он никогда не брал с собой ключ от комнаты, не тогда, когда мог использовать ближайший цветок деку, чтобы подняться на крышу. Сама мысль о превращении заставляла его скрестить ноги — переходить из одной формы в другую было мучительно больно, и он никогда раньше не пробовал это с полным мочевым пузырём — сможет ли он это удержать?

Даже не пытаясь, тыльная сторона его левой руки начала светиться, очерчивая форму триединства мужества.

Что… конечно, я могу терпеть! … Я Герой Времени!

И без дальнейших споров Линк надел маску деку.

Знакомый клубящийся синий свет начал исходить от всего его тела, окутывая его до тех пор, пока он полностью не скрылся, а затем его тело начало скручиваться и сжиматься, принимая новую форму, меньшую форму — форму скраба Деку.

На этот раз боли было недостаточно, чтобы он закричал — он привык к ней — но когда он принял свою новую форму, он заметил, что что-то ужасно не так…

Линк согнулся пополам, большой объём мочи в его мочевом пузыре внезапно стал весить намного больше, и он сжал руки там, где, как он был уверен, собирался обмочиться…

Но не дошло — как деку скраб, у меня другая анатомия, и всё работает не так, как у людей…

Он бросился к цветку Деку так быстро, как только могли нести его ноги.

Имея тела из дерева, Декусы не хранят мочу в своих телах на случай, если она утяжелит их во время полёта…

Но даже несмотря на то, что Линк изменил форму, внутри него всё ещё плескалось то же количество жидкости.

Я меньше, поэтому я не могу удержать столько… ааа…!

Не было никакой опасности, что он намочит себя как скраб деку, но со всей мочой, хлюпающей внутри его деревянного живота, он всё ещё чувствовал, что вот-вот лопнет.

Собрав все свои силы, Линк парил над крышей гостиницы, где дверь была ещё открыта, и он мог войти, он мог вовремя добраться до туалета, он мог--

Он не мог. Он просто не мог больше этого выносить… между вздохами дискомфорта Линк снял маску, и боль покинула его. По крайней мере, оно покинуло его на несколько секунд, прежде чем вернуться, и он зарылся теперь уже человеческими руками в зелёные складки туники, пытаясь остановить поток мочи, который быстро приближался к выходу. Небольшая струйка стекала по его ноге в сапоги, за ней последовала ещё одна, и ещё одна, всё увеличивая мокрое пятно на передней части его туники, и, несмотря на все его усилия остановить это, вокруг росла лужа. его.

Трифорс мужества, возможно, помог ему победить бесчисленных врагов в одиночку, но он ничего не мог сделать, когда дело дошло до пределов 11-летнего мочевого пузыря, которые Линк только что превзошёл. Жидкость продолжала проливаться на мощёную крышу, просачиваясь во все щели, где могла, но большая её часть оставалась в луже мочи под ним, как памятник его позору.

Когда поток наконец прекратился, в глазах Линка начали появляться слёзы. Как он мог это сделать? Он путешествовал во времени, использовал Главный Меч против демонов и победил… как он мог обмочиться? Вся его туника была окрашена в более тёмный оттенок зелёного, чем обычно, а самый кончик его шляпы погрузился в лужу, когда он сел. Хотя вода была тёплой, когда она всё ещё лилась сквозь его пальцы, теперь он дрожал, когда его ноги коснулись поверхности жидкости. Он задрал юбку своего костюма, чтобы ощупать шорты под ней… все промокли.

Линк очень надеялся, что это не станет общей темой во время его квестов в Термине, и что Татл этого не заметит… если она узнает об этом, он никогда не услышит конца…

