Отчаяние мочевого пузыря Samus 2

Автор: happyjoe [x] (f)

*000*2014-04-21 16:18

Часть 1

Самус сидела в своём корабле, летевшем на Землю на автопилоте. В кресле пилота она сидела в узкой белой рубашке и розовых трусиках, которые были ей малы. В задней части её корабля работала стиральная машина с её нулевым костюмом. Самус думала о том, что только что произошло на Элизии. Она посмотрела на драгоценный камень Пава, сидящий на корабле, промчался мимо пары пустых бутылок с водой, вздохнула, она встала, когда почувствовала необходимость помочиться. Она пошла в туалет, как вдруг её корабль встряхнуло и раздался громкий грохот. Она развернулась и побежала к своему корабельному компьютеру. Оно гласило: «В этом районе обнаружен ещё один корабль». Карта местности показывала, что корабль пристыковывается к кораблям Самус. Она схватила пистолет и спряталась за стеной.

Вошли два человеческих космических пирата, а через пару секунд вошла женская фигура в капюшоне. Бормоча что-то на другом языке, фигура в капюшоне что-то сказала другим пиратам, и они начали оглядываться. Самус тихонько вошла в кладовую своего корабля и закрыла дверь. Она попыталась придумать, как добраться до умывальника, но ход её мыслей прервал мочевой пузырь. В её мочевом пузыре появилось лёгкое жжение, поскольку он хотел высвободить захваченные жидкости. Она немного поёрзала в узком пространстве и попыталась не обращать внимания на мочевой пузырь и думать.

Выйдя из-под капота, женщина оглядела корабль и увидела драгоценный камень Пава на приборной доске. Она взяла драгоценный камень и надела пальто, а затем повернулась к пустым бутылкам из-под воды. она взяла один и понюхала его верхнюю часть. Она последовала за запахом и подошла к двери с надписью «Чистящие средства». Она подала сигнал пиратам подойти. В шкафу Самус услышала шаги за дверью и затаила дыхание.

«Тук, Тук, Самус, ты здесь?» — сказала женщина в капюшоне гладким, но тёплым голосом.

«Выходи из ближайшего Сэмми… или мне придётся войти туда и вывести тебя».

Самус сидела там, быстро дыша, но прежде чем она успела что-либо сделать, дверь распахнулась, и Самус схватила её за рубашку и швырнула о стену. Застигнутая врасплох, Самус немного помочилась в своё нижнее бельё, промокнув его, но быстро восстановила контроль над своим мочевым пузырём и стукнула бёдрами друг о друга. Женщина сняла капюшон и облегчила лицо. Её кожа была тёмно-коричневой, волосы короткие и кристально белые, а глаза были ярко-красными. когда плащ упал к её ногам, он обнажил плотный белый бронированный комбинезон, стягивающий большие груди женщины и впивающийся во все её складочки. Самус уже видела эту женщину раньше. Во время своего последнего визита на Землю она увидела на стенах сотни объявлений о розыске этой женщины, Казадор Мухер. Она охотник за головами, который является экспертом в охоте на людей и их похищении. Наградой за её поимку было больше денег, чем когда-либо было у Самус.

— Боже, судя по твоей одежде, такое ощущение, что я застал тебя со спущенными штанами. она немного посмеялась, а затем обратилась к другим пиратам. «Немедленно возьми с корабля верёвку». Когда они вернулись, Казадор посадил Самус на стул, привязал её ноги врозь к каждой ножке стула и привязал её руки к подлокотнику. Наконец, она обвязала свой живот очень тугой верёвкой вокруг спинки стула, которая сдавила мочевой пузырь Самус, заставив её выпустить немного мочи. Казадор дал знак двум другим пиратам уйти, а затем посмотрел Самус прямо в глаза.

«Знаешь, Сэмми, ты известен во всей галактике, и человек, который хочет тебя, платит непомерно дорого. Знаешь ли ты, кто мог бы хотеть тебя так сильно?

Прямо сейчас мысли Самус были в двух местах. Во-первых, пытается держать под контролем свой горящий мочевой пузырь, а во-вторых, пытается придумать выход из этого положения.

— Я… я… я не знаю. Самус заикалась, не слушая до конца.

Казадор оглядел Самус с ног до головы, прежде чем она снова заговорила. «Вы, кажется, очень нервничаете из-за того, что являетесь большим бесстрашным охотником за головами, которым все называют вас. С таким лицом я бы сказал, что ты сейчас обмочишься. Скажи мне, что это?» Она вытащила Камень Пава.

«Это Pawa Gem, я доставлял его компании под названием…»

«Это всё, что мне нужно. Есть кое-что, что вы должны знать. Я опытный похититель, и мои клиенты хотят, чтобы посылки не пострадали, но я склонен… время от времени возиться с посылками. Я очень долго ждал, чтобы сделать это с тобой, Сэмми. Вы даже облегчили мне жизнь… — Она взяла одну из пустых бутылок из-под воды, которую выпила Самус, и побросала её в руку. Ни с того ни с сего она бросилась на Самус и ударила её прямо в мочевой пузырь. Ворота сломались, вода хлынула. Самсу ахнула, когда из её влагалища вырвались мощные потоки тёплой мочи, которая брызнула на землю и на ноги Самус. Через несколько минут Самус в последний раз опустошила свой мочевой пузырь. Казадор наклонился к промежности Самус и вдохнул воздух. Затем она посмотрела на Самус с очень довольным лицом.

— О, не волнуйся, я ещё не закончил. — сказала она, прежде чем уколоть Самус иглой. Вскоре Самус потеряла сознание, не подозревая, что будет дальше.

___

Хорошо, это первая часть трёхчастного фика, который я пишу, используя лучшие результаты опроса, который я провёл для его создания. Это попытка построить остальную часть истории, но, пожалуйста, скажите мне, что вы об этом думаете. Любые отзывы, предложения или жалобы приветствуются! Если у вас есть идеи, куда это может пойти, пожалуйста, скажите мне.

