Дорогой дневник… История мочеиспускания на открытом воздухе с артом от OmoCommando

Автор: Чарли Кирби [x]

*000*2016-02-04 17:16

Наслаждайтесь этой короткой вымышленной дневниковой записью девушки, которая находит новые удовольствия! Спасибо OmoCommando за прекрасную иллюстрацию и gobphus за проверку текста.

{{:

Сегодня я сделал кое-что очень непослушное, но это было настолько захватывающе, что я должен написать об этом. Я гулял по территории школы во время утреннего отдыха с Элизабет, когда она сказала мне, что ей нужно в туалет. Мы были далеко от школьного дома и уборных, прямо на краю пастбища, где в тот раз заблудилась Клара. Так или иначе, я сказал Элизабет, что она должна пописить в высокой траве. Она нашла это забавным, но сама мысль об этом вызвала у меня по-настоящему волнующее чувство.

Трава в данный момент такая длинная, что, когда стоишь в ней, она достаёт тебе прямо до попы, так что ни одна из других девушек не могла видеть что-то под нашими юбками, да и вообще вокруг никого не было. Итак, Элизабет пошла, встала в высокой траве, широко расставив ноги, и начала хихикать. Я слышал, как она плещется повсюду, и я был так взволнован, что тоже захотел это сделать. Элизабет сняла с меня трусы и закатала мне чулки, затем приподняла мою юбку, чтобы посмотреть и похихикать, пока я пускаю свои струйки по траве. Это было так весело, и когда Элизабет использовала свой носовой платок, чтобы вытереть меня насухо, это покалывало и чувствовалось действительно хорошо.

}}

