Ассистент — Страница 4

Автор: Анубис

*076*2013-11-22 15:12

19

Опустив голову, Кэтрин гладила клитор Даниэль, слушая, как её помощник тихо стонет позади неё. Ей казалось, что мочевой пузырь вот-вот лопнет, и она теряла контроль с каждым спазмом, но из её тела вытекало очень мало мочи. Даниэлла сильно давит на мою мочу…

Подумав, что, возможно, пришло время отпустить ситуацию, Кэтрин подняла голову и оглянулась через плечо. «Даниэль, мне нужно немного помочиться. Не могли бы вы пошевелить пальцами?»

Кэтрин застонала, когда Даниэль пошевелила пальцами и почувствовала, как моча вытекает из её тела. Кэтрин вздохнула с облегчением, слушая звук струи, омывающей грудь Даниэль, но внезапно остановилась, когда почувствовала, как кончики пальцев с силой остановили поток. — Хватит мочиться, мисс Эндрюс.

Кэтрин улыбнулась, используя свои мышцы, чтобы заставить мочу, оставшуюся в уретре, вернуться в мочевой пузырь, чтобы она могла продолжать сдерживаться. Ей всё ещё очень хотелось пописить, но она уже не была в отчаянии. Она опустила голову назад к промежности Даниэль, но остановилась, когда почувствовала, как рука шлёпнула её по правой ягодице.

«Ой!» Пощёчина оставила после себя неприятный осадок. — Почему ты ударила меня, Даниэль?

«Потому что ты даже не пытался перестать мочиться», — последовал ответ.

Кэтрин хихикнула. «Справедливо».

Кэтрин снова высунула язык и ткнула им клитор Даниэль, но не лизнула. Она посмотрела вниз между ног Даниэль и убрала руку от дырочки своей помощницы.

— Нет, продолжай нажимать! Даниэль заплакала.

Кэтрин с восторгом наблюдала, как из уретры Даниэль вытекает немного мочи на пол. Колени Даниэллы дрожали, когда она остановила поток и попыталась не выпускать больше, но вскоре из неё вырвался длинный, мощный поток.

«Мисс Эндрюс, я не могу это остановить!» Кэтрин опустила голову и позволила струе брызнуть ей в рот. Её очки упали и приземлились на пол в нескольких сантиметрах от мокрой письки Даниэль, когда струя омыла её язык, а капли летели внутри её рта.

— Мисс Эндрюс! Даниэль закричала, когда поток внезапно остановился.

Кэтрин подняла голову и проглотила мочу, которая была у неё во рту. Решив больше не лизать, она поднялась с пола и встала. Она обернулась и посмотрела на Даниэль, которая лежала на полу, сложив руки по бокам, тяжело дыша и больше не выказывая отчаяния.

Кэтрин потянулась руками к спине и расстегнула лифчик. Она немного подерж%ла его над своей грудью и поиграла со своей грудью, чтобы подразнить Даниэль, прежде чем, наконец, позволила ему упасть на пол. «Итак, Даниэль, тебе было хорошо, когда твоя моча хлынула из тебя?»

Даниэль кивнула, когда Кэтрин посмотрела на очень мокрый лифчик, прикрывавший грудь её помощницы. Вся его передняя часть была пропитана мочой, и Кэтрин заметила несколько капель собственной мочи на подбородке и шее Даниэль, которые разбрызгивались от силы её струи.

Уперев руки в бока, Кэтрин воспользовалась моментом, чтобы осмотреть нанесённый ими ущерб. На полу рядом с Даниэль была моча, несколько капель стекало с её груди. Между ног Даниэль тянулась дорожка из капель мочи, ведущая к небольшой луже в нескольких шагах от неё, образованной мощным потоком, вытекавшим из тела её помощницы. Её очки валялись вверх дном на полу с каплями мочи на линзах.

Она снова посмотрела на Даниэль, а затем спустила трусики до лодыжек. Она скинула их прямо в лужу мочи Даниэль, где они тут же впитали жидкость. Как только она была обнажена, она снова встала на четвереньки. Она оседлала промежность Даниэль, наслаждаясь ощущением того, как ноги Даниэль касаются кожи на тыльной стороне её собственных ног.

Кэтрин посмотрела в глаза своей помощнице и усмехнулась. Даниэлла улыбнулась ей в ответ. Она наблюдала, как её помощница перевела взгляд прямо на её сиськи. — Тебе нравятся мои сиськи, Даниэль?

Даниэль кивнула, и Кэтрин схватила девушку за руки. Она подняла их с пола и прижала ладони к соскам. «Пощупай их и поиграй с ними, Даниэль».

Её помощница сделала, как ей сказали, и Кэтрин закрыла глаза, чувствуя, как её твёрдые соски нежно поглаживают и растирают нежные пальцы молодой женщины.

Она начала тяжело дышать, когда Даниэлла ласкала её сиськи. Она выпустила немного мочи из своего мочевого пузыря и позволила короткой струе брызнуть на пах Даниэль и кожу над её мочевым пузырём.

Она снова открыла глаза и увидела, что Даниэль выгибает шею и задыхается, как будто она вот-вот испытает оргазм. «Тебе понравился этот маленький шприц, мой милый помощник?»

Даниэль кивнула. — Было очень жарко, мисс Эндрюс. Немного твоей мочи капнуло на мою, гм…

Кэтрин тихо рассмеялась, наклонила лицо к Даниэль и поцеловала её в губы. Она почувствовала, как Даниэль ответила на её поцелуй и перевела руки с груди на шею. Затем она опустила своё тело, пока их кожа не соприкоснулась.

Двое из них страстно поцеловали друг друга, когда Даниэль села. Кэтрин опустила свой зад, пока он не коснулся кожи на ногах её помощницы, и она сняла лифчик своего молодого любовника. Она отбросила его в сторону, а затем медленно провела губами по коже вниз от губ помощницы к шее.

*080*2013-12-06 14:55

В последнее время я не чувствовал особой мотивации, поэтому новых глав давно не было. Тем не менее, вот ещё одна глава!

20

Выйдя из бокового кабинета, Кэтрин повернулась к дверям, ведущим в коридор.

Даниэль высунула голову из своего кабинета и, уходя, посмотрела на выставленный напоказ зад своего босса. — Ты же не пойдёшь туда?! Ты всё ещё голый!

С озорной ухмылкой она обернулась и посмотрела на своего помощника. В одной руке она держала очки, поэтому надела их на глаза. «Уже нет. Теперь можно безопасно выйти в коридор.

Даниэль повернула голову и посмотрела сквозь стеклянную стену за столом Кэтрин. Она могла видеть здания снаружи, в которых отражалось вечернее солнце. Что, если кто-то из одного из этих зданий сможет видеть здесь?

Нахмурившись, Кэтрин упёрла руки в бока. «Давай, Даниэль, нам нужны бумажные полотенца, чтобы убрать беспорядок, который ты устроила. Нас никто не увидит».

Медленно выходя из кабинета, Даниэль прикрыла грудь одной рукой, а промежность одной рукой, спешила к своему боссу. Кэтрин повернулась и открыла двери. Она вышла в коридор, но Даниэлла осталась позади, боясь, что кто-нибудь увидит её в коридоре. Кэтрин зашла в туалет и включила свет. «Давай, Даниэлла, я жду тебя!»

Медленно высунув голову, она убедилась, что снаружи никого нет. Когда всё стало казаться безопасным, она поспешила в уборную, всё ещё прикрывая свои половые органы, и закрыла за собой дверь.

Она прижалась спиной к двери и вздохнула. Не могу поверить, что хожу по этому зданию голым!

Пока её глаза всё ещё были закрыты, она почувствовала, как грудь Кэтрин прижалась к её груди, и почувствовала, как губы её босса коснулись её губ. Они снова поцеловали друг друга, и Даниэль открыла глаза, когда Кэтрин отстранилась.

На лице Кэтрин появилась жуткая ухмылка, и Даниэль занервничала и взволновалась, увидев это. — Тебе всё ещё нужно пописить, Даниэль?

Она кивнула головой в ответ, и Кэтрин схватила её за обе руки. Она позволила доминирующей женщине подвести её к раковине, где они остановились.

Кэтрин указала на раковину. — Садись на него.

Даниэлла растерянно посмотрела на неё. «Почему? Что я собираюсь делать?»

Кэтрин рассмеялась. «Ты будешь опорожнять в него весь свой мочевой пузырь, пока я буду гладить тебя пальцами».

Даниэль посмотрела на раковину. Хотя он выглядел чистым, она немного боялась сидеть на нём и мочиться в него.

Кэтрин положила руки на бёдра. «Не волнуйтесь, мой дорогой помощник. Я слежу за тем, чтобы в этой уборной всегда было чисто. Я убираю её, потому что горжусь тем, что эта комната самая чистая во всём городе».

Даниэль улыбнулась и запрыгнула на раковину, так что её попка и вульва оказались над канализацией. Одной рукой её босс просунул руку между её раздвинутыми ногами и одним пальцем нежно коснулся её клитора. Мм…

Кэтрин отодвинула руку дальше назад, пока не начала тереть ладонью, пальцами прямо под отверстием для мочи Даниэль. — Давай, пописай, Даниэль. Не останавливайся, пока всё не кончится».

Хотя она не была в отчаянии, мочевой пузырь Даниэль всё ещё был полон. Она закрыла глаза, откинула голову назад и вздохнула, когда её сфинктер открылся, и прозрачная жидкость хлынула из её тела. Жидкость омыла пальцы Кэтрин и стекала в раковину, откуда выливалась в канализацию.

Кэтрин перестала тереть и воспользовалась моментом, чтобы насладиться тёплой жидкостью, пропитавшей её пальцы. Примерно через тридцать секунд поток прекратился, и она вернулась к трению клитора Даниэль.

Даниэль начала задыхаться и так крепко вцепилась в край раковины, что костяшки пальцев побелели.

— Тебе хорошо, Даниэль? — спросила Кэтрин.

Даниэль кивнула. «Ага…»

Даниэль начала тихонько стонать и сомкнула ноги вокруг руки Кэтрин. Она сжала руку Кэтрин своими ногами, и её хватка становилась всё крепче и крепче, пока она становилась всё ближе и ближе к желаемому оргазму.

Он приближается, мисс Эндрюс, не останавливайтесь сейчас! Пожалуйста! Даниэль не осмеливалась умолять Кэтрин продолжать вслух, опасаясь, что она может остановиться и снова отказать ей в оргазме. Однако, когда она была на грани, казалось, что отрицание оргазма не входило в её планы. Даниэль поджала пальцы ног и наклонилась вперёд с громким вздохом. Это здесь!

Кэтрин рассмеялась, когда Даниэль прислонилась к зеркалу и вытащила мокрую руку из-под ног Даниэль. Вся её рука была мокрой от мочи и любовного сока. Она растопырила пальцы и посмотрела на струны между ними.

Даниэль открыла глаза и увидела, как Кэтрин подняла мокрую руку. «Оближи мои пальцы, пока они не станут чистыми, Даниэль».

Делая, как ей сказали, Даниэль опустила голову и высунула язык. Она слизнула свои соки и посмотрела на ухмылку на лице Кэтрин.

«Даниэль, ты очень хорошая девочка! Ты помощник, которого я всегда хотел».

Даниэль засунула язык между указательным и средним пальцами Кэтрин. Она слизывала соки между ними, а затем продолжала слизывать жидкости между другими пальцами.

«Другие помощники, которые у меня были раньше, не получали от этого такого удовольствия, как ты, Даниэлла», — сказала Кэтрин. «Это то, на что я надеялся. Я надеялся на ассистента, которому понравится делать это со мной. Я, конечно, буду держать тебя рядом».

Когда Даниэль закончила лизать, она посмотрела Кэтрин в глаза. — Ты снова заставишь меня подержать мочу на публике?

Кэтрин кивнула. «О да, обязательно буду. Я не заставлю тебя делать это постоянно, но время от времени, да. В любом случае, твой первый день был всего лишь испытанием. Я собираюсь дать твоему мочевому пузырю немного отдохнуть. Я не хочу быть слишком строгим к этому».

Даниэль улыбнулась и покачала головой. «У тебя странный способ найти людей, которые будут тебя поддерживать, но спасибо, что дал отдохнуть моему усталому мочевому пузырю».

Даниэль слезла с раковины, и Кэтрин нежно положила руки на её руки. «Когда вы сегодня пойдёте спать, я рекомендую вам найти способ защитить свои простыни. После всего, через что ты прошёл сегодня, есть вероятность, что ты проснёшься мокрым.

Даниэль кивнула. «Хорошо. Эм, может, нам взять бумажные полотенца, чтобы убраться в офисе?

Кэтрин посмотрела на соски Даниэль и нежно ущипнула один из них пальцами. «О да, вы должны. Вы собираетесь убрать беспорядок. Я просто привёл тебя сюда, чтобы повеселиться.

Даниэль нахмурилась и повернулась к диспенсеру бумажных полотенец. Она схватила большую ладонь и открыла дверь туалета. Быстро выглянув наружу, она убедилась, что снаружи никого нет. Конечно же, она никого не видела. Чувствуя себя в безопасности, она поспешила из туалета и вернулась в свой кабинет.

Кэтрин последовала за ней, очевидно, ей было совсем не так неудобно ходить в жёлтой шкуре по собственному зданию. Когда они вдвоём вернулись в боковой кабинет, Даниэль опустилась на четвереньки.

Кэтрин подняла свои мокрые трусики с того места, где бросила их в лужу мочи. С трусиков капала вода, пока она смотрела, как Даниэль вытирает каждую маленькую каплю мочи в комнате.

«Даниэль, мои трусики текут, и мне нужно, чтобы ты вытерла капли», — хихикнула Кэтрин.

Даниэль подняла глаза, когда Кэтрин повернулась и вышла из комнаты, очевидно, намеренно позволяя трусикам капать. — Мисс Эндрюс, что вы делаете?

Даниэль быстро последовала за ней на четвереньках. Она вытерла следы капель, оставленные Кэтрин, когда следовала за ней по офису.

Кэтрин перестала двигаться прямо перед дверями своего кабинета. Она смотрела, как Даниэль догнала её и вытерла капли на полу перед ней.

«Ты хорошо поработала, Даниэлла. А теперь заверни эти мокрые трусики в полотенца и избавься от них.

Даниэль встала и взяла трусики у своего босса. Она обернула их бумажными полотенцами в руках и отнесла обратно в свой офис, где выбросила в мусорное ведро.

*083*2013-12-07 13:28

{{:

Ура, ещё одна глава ПОМОЩНИКА… спасибо, что вернулся к работе над историей, Анубис!

Почему-то у меня складывается впечатление, что Даниэль собирается получить много практики проведения мисс Эндрюс, не говоря уже о периодических унижениях публичного смачивания. И что теперь она будет наслаждаться каждой минутой… даже самой унизительной. Странно, как это работает для некоторых из нас…

}}

Я рад, что вам понравилась эта глава. Также странно, что переживание отчаяния и потери контроля в первый раз может быть неприятным, но этот опыт каким-то образом делает более приятным переживание этого позже для некоторых людей. Я знаю, что это большая часть того, как я попал в это.

*085*2013-12-15 21:43

Я знаю, что этот довольно короткий по сравнению с другими, но он готов. Мне потребовалось некоторое время, чтобы понять, что именно я хотел сделать в этом, поэтому я чувствую, что можно было бы добавить больше. В любом случае, наслаждайтесь.

21

Даниэлла застегнула белую рубашку, а Кэтрин наблюдала за ней из дверного проёма своего кабинета, всё ещё обнажённой. Она увидела, что её босс немного ёрзает, и улыбнулась. — Тебе снова нужно пописить?

Кэтрин кивнула. — Да, но я подожду, пока ты не уйдёшь домой, чтобы рассказать об этом.

Схватив свою деловую куртку со стола, Даниэлла надела её и тоже застегнула. «Мисс Эндрюс, вы позволили мне испытать оргазм, но у вас его ещё не было».

Кэтрин усмехнулась. «О, я сегодня много съел».

Удивлённая, Даниэлла смущённо посмотрела на неё. «Когда?»

Подняв глаза к потолку, Кэтрин постучала пальцем по подбородку. «Ну, был один раз, когда ты стучал в дверь туалета, спрашивая меня, сколько я пробуду. Я выпил ещё один после того, как мы вернулись с обеда.

Покачав головой, Даниэль вздохнула и сердито упёрла руки в бока. «Ты мастурбировал к моему несчастью!»

Кэтрин хихикнула и подошла к своему помощнику. Она положила руки на плечи Даниэль, и они поцеловались. Даниэль потянулась и обняла Кэтрин за шею.

Пока они держались друг за друга, Даниэль снова начала возбуждаться. Она чувствовала себя совсем другой женщиной. Находить удовольствие в отчаянии и мочеиспускании во время близости с другой женщиной было таким странным, новым опытом, но, тем не менее, ей это нравилось.

Когда поцелуй, наконец, закончился, они посмотрели друг другу в глаза. Они оба немного помолчали, прежде чем Кэтрин заговорила. «Прежде чем идти, вы должны открыть своё расписание на неделю на своём компьютере и ввести всю информацию на свой КПК. У нас впереди напряжённая неделя, и вы должны быть готовы».

Даниэль кивнула и улыбнулась. «Хорошо, я обязательно сделаю это, прежде чем пойду домой. Эм, я чувствую, что должен поблагодарить вас за то, что вы позволили мне остаться.

Кэтрин покачала головой и ухмыльнулась ей. «Вы заслужили привилегию оставаться рядом, так что вам не за что благодарить. Вы заслуживаете похвалы».

Должно быть, ей действительно нравится ухмыляться людям, подумала Даниэлла. Кажется, она делает это постоянно!

Они выпустили друг друга из объятий, и Даниэлла села за свой стол. Она подняла своё расписание на неделю и начала вводить данные в КПК. Пока она работала над последним проектом дня, она продолжала поглядывать на Кэтрин, чтобы увидеть, как она извивается. Может, мне стоит не торопиться, чтобы вы знали, через что мне пришлось пройти весь день, мисс Эндрюс!

С коварной ухмылкой на лице Даниэль слушала тихие вздохи и учащённое дыхание своего босса, когда заканчивала свою работу. Знание того, что её босс чуть не лопнул, было чрезвычайно эротичным. Ей хотелось раздеться и повеселиться с Кэтрин, но она очень устала от долгого дня, который у неё был. Она была готова пойти домой и немного отдохнуть.

Хотя взгляд на её расписание должен был дать Даниэль чёткое представление о том, что она собирается делать на следующий день, она не совсем была уверена, какие сюрпризы может преподнести этот день. Несмотря на то, что Кэтрин сказала ей, что пусть её мочевой пузырь будет отдыхать, у неё не было возможности узнать, правда ли это, но незнание было захватывающим. Она почти не могла дождаться, когда наступит её второй день, чтобы узнать, какие уловки её босс хранит в своём таинственном, извращённом уме.

*090*2013-12-17 03:55

{{:

Отличная работа! Вам определённо нужно продолжать эту серию!

Мне очень любопытно, что мисс Эндрюс приготовила дальше для бедной Даниэль… Может быть, она пригласит её к себе? Или, может быть, на публике? Кто знает?

Хотя, я бы хотел увидеть двух дам безудержно мокрых в узких джинсах, м-м-м.

Кроме того, я только что начал что-то подобное, посмотрите, если хотите :D

}}

Хм… Я пока не уверен, что произойдёт, хотя у меня есть некоторые идеи. Я проверю вашу историю и посмотрю, что я думаю.

*093*2013-12-30 13:15

{{:

Только что обнаружил это, с нетерпением жду, чтобы наверстать упущенное.

}}

Надеюсь, вам нравится то, что вы прочитали до сих пор, и я надеюсь, вам понравится каждая глава.

Говоря о том, чтобы наверстать упущенное, мне нужно скоро опубликовать ещё одну главу. Я думаю, что прошло слишком много времени с тех пор, как была опубликована последняя глава.

*095*2014-01-17 02:25

{{:

Если ещё не слишком поздно, я предполагаю, что некоторые люди, помимо меня, хотели бы увидеть новую главу. Вы проделали хорошую работу с этим и хотели бы, чтобы у него был конец, если это возможно.

}}

Я займусь этим, обязательно. В будущем будет больше, и будет конец.

У меня как бы есть идея закончить рассказ после первого рабочего дня, а затем написать отдельный рассказ для Даниэль на второй день, но я думаю сделать перерыв в написании длинных рассказов об Омораси после того, как закончу свои незаконченные рассказы. Моя проблема в том, что я продолжаю начинать новые, в то время как другие находятся в процессе, а затем другие вещи в реальной жизни мешают, и все они забываются.

*097*2014-01-17 19:26

22

Когда, наконец, у Даниэль появилась вся необходимая информация на её КПК, она встала из-за стола и улыбнулась Кэтрин. — Что ж, думаю, я готов вернуться домой.

О боже да! — подумала Кэтрин, готовая пойти в туалет, прежде чем разбрызгать мочу на пол под ногами.

Даниэль закрыла ноутбук и взяла сумочку со стола. — Я хочу ещё один поцелуй, прежде чем уйти. Твои губы мягкие и приятные на ощупь».

Кэтрин кивнула и обошла стол Даниэль так, чтобы они оказались лицом к лицу. Ладно, хорошо. Может быть, она не попытается отомстить мне за то, что я сделал.

Они снова поцеловались, и Кэтрин быстро просунула руку между ног и прижалась к промежности. Ожидая быстрого поцелуя в губы, она попыталась оторвать голову от Даниэль, но её помощница положила сумочку обратно на стол и обвила руками её шею, снова сжимая губы. Хотя ей определённо это нравилось, она действительно хотела сделать прямо сейчас, чтобы её моча хлынула в унитаз и сделала её кончики пальцев сочными.

Кэтрин положила одну руку на спину Даниэль, позволяя языку Даниэль проникнуть в её рот и немного исследовать его. Когда она встретила язык своей помощницы своим, она почувствовала, как молодая женщина шевельнула руками и положила ладони себе на плечи. Затем она почувствовала, как эти руки постепенно скользнули к её лопаткам, вниз по спине, и в конце концов они встретились с её ягодицами и сжали их.

У Кэтрин случился спазм мочевого пузыря, и она напрягла удерживающие мышцы и сжала руку между ног. Её сфинктер открылся примерно на секунду, и её прозрачная моча встретилась с кожей на руке, вытекая из её тела.

Когда Даниэль наконец затянула язык обратно в рот, она ослабила хватку на попе Кэтрин и попятилась. «Прежде чем я уйду, мне нужно сходить в туалет».

Кэтрин подняла бровь и положила руку на бедро. — Но ты только что был там!

Даниэль пожала плечами. «Я снова возбуждён, что я могу сказать?»

Кэтрин вздохнула и снова ухмыльнулась, надеясь скрыть, как отчаянно ей нужно было облегчиться, причём разными способами. — Хорошо, но побыстрее.

Даниэль кивнула и снова схватила свою сумочку. Она проскользнула мимо своего босса и вошла в главный офис. Кэтрин последовала за ней в холл и увидела, как её помощница вошла в туалет.

— Мне зайти с тобой? — спросила Кэтрин.

Коварная ухмылка появилась на лице Даниэль, когда она закрыла дверь, не говоря ни слова, и тщательно заперла её, оставив своего босса одного в холле.

Она делает это! Она делает именно то, что я знал, что она будет делать! В туалете Кэтрин слышала, как Даниэлла двигается, хотя и не могла точно сказать, что делала её помощница.

Она расхаживала взад и вперёд перед дверью туалета, надеясь, что её не заставят ждать слишком долго. Как бы ни было жарко заниматься страстной любовью с Даниэль, когда они оба лопались, она не была большой поклонницей удержания собственной мочи ради удержания. Видеть других в отчаянии всегда было приятнее, чем самой впадать в отчаяние.

В ожидании постукивая босой ногой по полу, Кэтрин посмотрела вниз на своё обнажённое тело и увидела, что её мочевой пузырь выпирает. О боже, он действительно полный! Давай, Даниэль, пока я не устроил беспорядок на полу!

Надеясь скоротать время, пока она ждала, пока Даниэль покинет туалет, она вернулась в свой офис, чтобы собрать свою одежду, которую она разбросала повсюду.

Она подошла к своим туфлям и нагнулась, чтобы схватить их, но внезапно замерла, когда очередной спазм мочевого пузыря заставил мочиться мимо её сфинктера. Она быстро сунула обе руки между ног, чтобы прикрыть отверстие для мочи, но не раньше, чем вырвалась небольшая струя и приземлилась на пол.

Она опустилась на колени и напрягла каждый мускул своего тела. Не пропадай, Кэтрин. Не позволяйте Даниэль одержать верх.

Прижав одну руку к промежности, другой она подобрала туфли и медленно поднялась с пола. Она прошаркала в кабинет Даниэллы и поставила туфли на пол там, где они «сделали дело» ранее. Она осторожно подняла с пола рубашку, лифчик, деловой пиджак и юбку.

Когда она схватила последний предмет своего гардероба с кафельного пола, она выпрямилась, и немного мочи вытекло из-под её нижних губ. Она бросила одежду на стул Даниэль, прежде чем снова быстро прикрыть мочу обеими руками. Ладно, пойду посмотрю, скоро ли она выйдет.

Кэтрин поспешила обратно в холл и постучала в дверь уборной одной рукой. — Даниэль, сколько ты ещё будешь?

Ответа не последовало.

Она снова постучала в дверь. «Даниэль, я собираюсь устроить беспорядок на полу!»

В очередной раз ответа не последовало.

На этот раз она слегка постучала в дверь. — Даниэль, ты вообще здесь?

Как и прежде, ответа не последовало, поэтому она прижала ухо к двери и прислушалась к звукам движения. Она слышала только тишину. Что за чёрт?

Кэтрин схватила дверную ручку и попыталась повернуть её, но дверь была заперта. Она серьёзно улизнула, пока я не видел, и заперла дверь изнутри? Как она могла это сделать, чтобы я её не услышал?

Если бы Даниэль действительно сделала то, что думала Кэтрин, ей нужно было бы найти ключ, чтобы отпереть дверь, так как дверь можно было открыть только изнутри без него.

Надеясь, что ошиблась, Кэтрин снова постучала в дверь. — Даниэль, ты издеваешься надо мной?

Как и прежде, на её вопрос ответили молчанием. Ладно, если я не найду, куда пописить, я потеряю его там, где я есть!

С обеими руками, практически сваренными между её женственностью, Кэтрин прошаркала в свой офис, тяжело дыша, когда она спешила к офису Даниэль. Отказавшись от борьбы с отчаянием, она убрала руки и побежала к мусорному баку Даниэль с мочой, стекающей по её ногам. Когда она, наконец, добралась до единственного места, где могла помочиться, она быстро присела на корточки и полностью отпустила его, позволив своей струе упасть на мусор, который уже был внутри.

«О Боже!» Она закрыла глаза и вздохнула, опорожняя мочевой пузырь.

Пока моча вытекала из её тела, она поймала себя на мысли о своём помощнике. Мало того, что Даниэль была её любимицей, она была умной девушкой с большим стержнем, чем Кэтрин знала, что у неё есть. Она никак не могла отпустить её, и молодая женщина знала это, но в любом случае что-то между ними было приведено в движение. Несмотря на то, что они были любовниками и коллегами, они также находились в состоянии войны, и Кэтрин нужно было вернуть Даниэль под свой контроль.

