Быстрый сюжетный эксперимент: Кубок чемпионата

Автор: EnragedFilia [x] (-)

*000*2014-01-25 06:15

Здесь немного другое. Я уже давно заметил, что мои рассказы всегда очень долго пишутся, и в результате я сижу на множестве незавершённых идей. Поэтому, стремясь повысить свою производительность, я решил посмотреть, смогу ли я написать что-нибудь всего за несколько часов. Излишне говорить, что это не будет соответствовать моим обычным стандартам, поэтому я также планирую опубликовать дальнейшие исправления в ближайшее время, пока, надеюсь, это не будет похоже на то, на что я потратил обычные несколько недель.

Для начала, вот краткий план истории. Я только сегодня придумал эту идею.

{{

После того, как их команда проигрывает большой чемпионат, чирлидерша Кенра в отчаянии бежит в в*нную. Она не знает дороги и заблудилась, случайно наткнувшись на переполненный зрителями главный вестибюль стадиона. Когда она начинает паниковать при мысли о том, что полностью промочит свой костюм посреди огромной толпы, она видит дверь без опознавательных знаков и направляется к ней, борясь с шаткой ручкой и ныряя внутрь. Она включает свет и оказывается в крошечной кладовке, пустой, если не считать низкого столика с большой коробкой на нём.

Она знает, что сейчас ей никак не добраться до туалета, а если она снова выйдет на улицу, то практически наверняка попадёт в крупную аварию. Она пытается набраться смелости, чтобы просто спустить трусики и отпустить их на пол, когда дверная ручка начинает дребезжать. Она снова паникует и запирает дверь, затем снова выключает свет. Грубый, раздражённый голос интересуется, почему дверь заперта, и громко спрашивает, есть ли кто-нибудь внутри. Кендра видит полоску света из-под двери и запрыгивает на стол, чтобы не было видно её ног, и приседает над коробкой.

Между паникой, её положением и её абсолютно непреодолимым отчаянием контроль Кендры, наконец, начинает ускользать, и она беспомощно опорожняет свой мочевой пузырь прямо через свои красочные трусики группы поддержки в коробку, производя мягкий и неопределённо металлический звон. Человек у двери наконец уходит, ворча о том, сколько времени потребуется, чтобы найти ключ. Когда авария Кендры закончена, она решает, что единственный способ, которым у неё есть шанс избежать наказания, - оставить все улики и надеяться, что никто не найдёт их, пока она не исчезнет. Она снимает промокшие трусики и бросает их в коробку, затем возвращается, чтобы присоединиться к остальным членам отряда.

Позже все чирлидеры наблюдают, как команда соперника получает чемпионский кубок. Глава Лиги произносит длинную поздравительную речь, и его голос звучит смутно знакомо, но Кендра не может понять, в чём дело, пока он не начинает ворчать о том, как в прошлом году какие-то шутники испортили кубок чемпионата, прежде чем он был вручён, так что в этом году они взяли предосторожность спрятать его перед игрой. Он открывает трофей, который находится в очень знакомой коробке, и Кендра задыхается, когда вдруг узнает и коробку, и голос. Когда капитан противоборствующей команды вытаскивает трофей и поднимает его над головой, только для того, чтобы получить ароматный золотой всплеск в лицо и пару разноцветного нижнего белья на голове. Все заливаются смехом над эффектно весёлой шуткой.

}}

*001*2014-01-25 11:16

Что ж, эксперимент частично удался. Я увяз в кульминации, и мне не удалось добраться до всей истории, которую я изложил изначально, но важная часть уже есть, а юмористический финал может подождать. Просто подумайте об этом как о клиффхэнгере или что-то в этом роде.

И, как я уже говорил ранее, это только грубая быстрая версия, и я планирую не только завершить, но и улучшить её.

Кубок чемпионата

«И после всего этого они даже не выиграли!» Мэгги пожаловалась с раздражённым вздохом, как только за ней закрылась дверь.

«Угу. И после того, как мы так много работали!» Мелисса согласилась.

«Ну… не то чтобы мы имели к этому какое-то отношение, но да, это большое разочарование». Группа поддержки, следовавшая за ней, казалось, разделяла чувства Мэгги, тихо ворча по поводу исхода игры, пока они шаркали по коридорам к дверям раздевалки. Молчала только Кендра, трусившая мимо остальных.

Мелисса увидела её и громко крикнула: «О, Кендра, не туда. Раздевалка чирлидеров прямо здесь», с широкой милой улыбкой на лице.

Кендра бросила быстрый взгляд через плечо и, не сбавляя темпа, ответила: «Подожди минутку, мне нужно... Я сейчас вернусь!» Мелисса в замешательстве смотрела ей вслед.

«Не беспокойся о ней, я почти уверена, что знаю, куда она идёт», — хихикнула Мэгги. Увидев озадаченное выражение лица Кендры, она продолжила: «Да ладно, ты стоял рядом с ней, ты, должно быть, заметил».

«Да, я была прямо за ней», — добавила Одри. «Она очень старалась скрыть это, но ближе к концу я мог точно сказать. Я надеюсь, что камеры ничего не засняли, иначе она будет так смущена».

— Ну, это она сама виновата, — указала Мэгги, пожав плечами. «Я имею в виду, после такого долгого времени она должна знать лучше».

«Знаете что? О чём вы, ребята, говорите?» — спросила Мелисса, теперь ещё больше сбитая с толку.

«Ты действительно иногда легкомысленна. Она идёт в в*нную, глупышка», — заметила Одри. «Помнишь, как она спросила, где это было перед игрой?»

«О да, я забыла об этом», — добавила Мэгги. «Вау, я думаю, она, должно быть, держала его всё время».

— Угу. Прошло уже почти два часа, и она тоже выпила всю эту газировку в автобусе. Держу пари, что Кендре действительно нужно идти.

К счастью, сама Кендра не услышала оценки своих коллег-чирлидеров, так как была уже в конце зала и вне пределов слышимости. Затем она свернула за угол и, как только скрылась из виду, сунула руку под ярко-красную плиссированную юбку болельщиц и прижала руку к ярко-красным трусикам болельщиц. Схватившись изо всех сил и воспользовавшись моментом, чтобы отдышаться, она издала слабый скулящий звук и подтвердила оценку Одри. «Мне действительно очень <i>действительно</i> нужно идти!»

С рукой, всё ещё зажатой между бёдрами, Кендра бежала по коридору так быстро, как только могла. Несмотря на это, она чувствовала, как её чрезвычайно полный мочевой пузырь подпрыгивает при каждом шаге, неприятное и очень настойчивое напоминание о том, как плохо ей пришлось идти. Коридор начал изгибаться, и она осмотрела стены в поисках намёка на дверь в в*нную или указания, которые могли бы привести её к ней, всё время повторяя себе снова и снова: «Ещё немного… ещё немного… ... ещё немного…» Но не было никаких признаков туалета, и отчаяние Кендры становилось всё хуже и хуже.

Наконец коридор открылся в широкую открытую комнату с большими двустворчатыми дверями с одной стороны и парой длинных лестниц, ведущих на верхний этаж. Это был главный вестибюль, и Кендра почувствовала проблеск надежды. Здесь, в вестибюле, определённо были бы туалеты, если бы она успела добраться до них вовремя. «Почти готово», — сказала она себе ещё раз, её голос дрожал, когда она изо всех сил пыталась удержать внутри содержимое своего переполненного мочевого пузыря, «ещё… немного… немного… ещё…»

Её дыхание стало прерывистым, когда она лихорадочно оглядела вестибюль, хватаясь за себя и осматривая стены. Затем она увидела его прямо через всю комнату: ярко-розовую вывеску, освещённую тусклой лампочкой, с универсальным символом «дамской комнаты». Улыбаясь, она подошла к нему, а потом увидела стрелку на вывеске, указывающую вверх. Поэтому она посмотрела вверх, туда, где тот же символ того же розового оттенка украшал дверь прямо наверху длинной изогнутой лестницы. До неё было всего около 20 футов, но Кендре все эти ступени казались грозными, как гора. Но это была её единственная надежда, поэтому, всхлипнув ещё раз, она подошла к лестнице, взяла себя в руки, как можно крепче переправила руку, зажатую между её бёдер, и сделала первый шаг.

Но в этот момент раздался громкий шум, и она подняла глаза и увидела, как распахнулись большие двойные двери и вышла волна людей. Один из них посмотрел в её сторону, и она инстинктивно отдёрнула руку от трусиков, прежде чем кто-либо мог это увидеть. Она снова посмотрела на верхнюю часть лестницы, откуда в вестибюль через другую группу дверей входили люди. Когда игра заканчивалась, вся толпа со стадиона стремилась уйти разом, и через несколько секунд весь вестибюль был переполнен. Что ещё хуже, по крайней мере три женщины уже вошли в в*нную комнату наверху. Даже если Кендре удастся подняться по лестнице сейчас (рискованная перспектива ещё несколько секунд назад, когда она бессовестно пряталась под юбкой, и совершенно опасная теперь, когда она этого не сделала), в*нная к тому моменту, когда она выйдет, наверняка будет забита битком. добралась туда, с очередью, протянувшейся прямо к двери, и она просто не могла дождаться своей очереди.

Безжалостно лишившись последней надежды добраться до в*нной вовремя, Кендра могла только стоять у подножия лестницы, дрожа от комбинации усилия, удерживающего его от ужаса при мысли о том, что вот-вот произойдёт, когда она просто не мог больше сдерживаться. Если она попала в этот поток людей, она никак не могла удержаться от того, чтобы не затопить свои трусики прямо на глазах у всех! Эта ужасная мысль привела её в паническое движение, она повернулась и бросилась прочь от надвигающейся стены тел так быстро, как только могла, не теряя при этом контроля над собой.

Едва осознавая, куда она идёт, и думая только о том, что нужно уйти от толпы, Кендра бросилась по маленькому боковому проходу, не обращая внимания на большую табличку «только для сотрудников» на стене. Увидев маленькую дверь без опознавательных знаков, она без колебаний схватилась за ручку. Он застрял, и она снова захныкала, тряся непослушную штуку, пока она, наконец, не повернулась. Она распахнула дверь и проскользнула внутрь, затем закрыла её за собой и позволила себе быстрое облегчение от того, что находится в безопасности вдали от толпы и больше не подвергается опасности катастрофического публичного происшествия.

Однако она всё ещё находилась в непосредственной опасности попасть в аварию. Тут же засунув обе руки себе в промежность и снова сжав изо всех сил, она огляделась, и то, что она увидела, не воодушевило. Она была в какой-то крошечной кладовке, такой маленькой, что она могла коснуться всех четырёх стен одновременно, вытянув руки. У одной из стен стоял стол или низкая скамья, на которой стояло что-то похожее на большую коробку. Единственным освещением был маленький лучик света, просочившийся из-под двери.

- Ооо... что теперь...? Кендра взвизгнула, но единственным ответом была очередная волна отчаяния снизу, и она вдруг поняла, что единственный выбор, который у неё остался, это выйти на улицу, устроить грандиозную публичную аварию и полностью намочить трусики на глазах у всех. толпа, оставаясь здесь и смачивая свои трусики наедине, или снимая трусики и испражняясь по всему полу. Она с трудом могла вынести эту мысль, но это было лучше, чем обмочиться, поэтому с глубоким вздохом и новым всхлипом Кендра схватила её трусики по бокам и начала стягивать их.

Но прежде чем она смогла опустить их более чем на дюйм, дверная ручка позади неё начала дребезжать. Снаружи раздался приглушённый мужской голос, и сердце Кендры подпрыгнуло к горлу, когда она поняла, что вот-вот произойдёт. Она схватила ручку обеими руками, не давая ей повернуться. Ручка дёрнулась у неё в руках, голос стал громче, и теперь она могла разобрать: «Что тут такое? В то же время на меня обрушился ещё один приступ отчаяния, ещё более сильный, чем когда-либо. Она сжала бёдра вместе, изо всех сил пытаясь удержать их, но она могла сказать, что была всего в нескольких секундах от того, чтобы полностью потерять контроль и попасть в серьёзную аварию.

— Там кто-нибудь есть? — позвал голос из-за двери, начиная звучать смущённо. Всё тело Кендры дрожало от усилия удержать его, а агония в её мочевом пузыре никак не унималась. «Лучше бы там не шнырял какой-то паршивый панк!» на этот раз раздражённый голос доносился снизу, у пола, и она могла видеть тень в свете под дверным смещением, когда кто-то там ни пытался заглянуть под дверь, чтобы увидеть, действительно ли кто-то находится внутри.

Снова запаниковав, Кендра вскочила, чтобы её не заметили, балансируя на краю стола одной ногой и упёршись руками в стены, пытаясь игнорировать всплеск протеста своего лопнувшего мочевого пузыря при этом внезапном движении. Она услышала разочарованное бормотание за дверью и на мгновение позволила себе надеяться, что этот человек вот-вот уйдёт и оставит её в покое. Но затем ручка снова начала дребезжать, и ей пришлось схватиться за неё, чтобы удерживать дверь закрытой, что заставило её поставить другую ногу на другую сторону стола, оседлав коробку и наклонившись вперёд, чтобы дотянуться до ручки.

Затем она почувствовала, как выскользнула первая струйка, крошечная струйка тёплой влаги, увлажнившая промежность её трусиков, словно предварительный просмотр гигантского потока, который вот-вот должен был вырваться в любой момент. С её широко расставленными ногами и руками, занятыми дверной ручкой, всё, что стояло между этим едва сдерживаемым потоком и её трусиками, было сжатием истощённых мускулов сфинтера Кендры. Она сжала его ещё сильнее, но чувствовала, как последние остатки контроля ускользают.

Ещё одна маленькая струйка вырвалась с кратким, но отчётливым шипящим звуком, который эхом отразился в крошечной затемнённой каморке, пока, казалось, полностью не заполнил её уши. Кендра зажмурила глаза, сосредоточив всё своё внимание на ужасной борьбе в ноющей промежности, и ей снова удалось остановить поток. Но все её огромные усилия могли лишь ещё на мгновение отсрочить неизбежное.

Снова хлынула шипящая струйка, на этот раз сопровождаемая волной отчаяния, когда её поразила ужасная, но неопровержимая правда: мочевой пузырь Кендры был просто слишком полным, она и так слишком долго сдерживала его, и у неё не было абсолютно никакой возможности. держи дольше. «О нет...» она выдохнула с тихим пронзительным стоном от тёплого ощущения влажности, растекающейся по её промежности, и начала беспомощно всхлипывать. Струя становилась всё сильнее и сильнее, звук становился всё громче и громче, а её трусики становились всё мокрее и мокрее, пока не промокли полностью. Затем начали падать первые капли, издавая чистый металлический *плеск*, который постепенно перешёл в неопределённое музыкальное позвякивание, когда капли сливались в собственную маленькую струйку, и, наконец, в живой звук плескания. Но из-за того, что шипящий звук всё ещё эхом разносился вокруг неё, как бушующий водопад, Кендра почти ничего не слышала.

Когда её мочевой пузырь, наконец, опорожнился, а всхлипы сменились случайным всхлипом, Кендра наконец зашевелилась. Её руки всё ещё сжимали дверную ручку, которая совсем перестала дребезжать. В конце концов ей пришла в голову мысль, что тот, кто пытался войти, вероятно, рано или поздно вернётся, и что она действительно не хотела быть здесь, когда это произойдёт. Сделав несколько последних вдохов, она осторожно опустилась на пол и попыталась решить, что делать дальше.

Сильный резкий аромат, наполнявший воздух, и липкое ощущение промокших трусиков на её попе убедили её, что первое, что она должна сделать, это избавиться от улик, указывающих на её огромную аварию. Она сняла мокрое нижнее бельё, поморщившись от ощущения, что ткань прилипла к её коже, затем потянулась к коробке на столе и с мягким *шлепком* опустила в неё трусики. Осторожно открыв дверь, чтобы выглянуть и убедиться, что толпа ушла и берег свободен, она сделала несколько успокаивающих вдохов и вышла наружу. Вздрагивая от ощущения прохладного воздуха на влажном голом заде, она закрыла за собой дверь и ушла, оставив позади последствия своего ужасного несчастного случая...

уточняется!

*003*2014-02-08 12:28

Это заняло немного больше времени, чем ожидалось, но вот первое обновление, теперь с изначально запланированной концовкой.

Кубок чемпионата

«И после всего этого они даже не выиграли!» — пожаловалась Мэгги, ворвавшись в плацдарм с угрюмым разочарованным видом.

— Я знаю! И после того, как мы так много работали, — согласилась Мелисса, плюхаясь на скамью рядом с ней.

«Ну… не то чтобы мы имели к этому какое-то отношение, но да, это большое разочарование». Остальные чирлидеры, похоже, разделяли настроение Мэгги, тихонько ворча по поводу исхода игры, выходя с поля. Каскады Уорм-Спрингс только что проиграли чемпионат дивизиона Capital City Crushers в очень близкой игре с двойным овертаймом, и команда поддержки Уорм-Спрингс была по понятным причинам разочарована. Большинство, как и Мэгги, стояли вокруг и жаловались друг другу на исход игры. Однако одна конкретная чирлидерша думала о другом. Что-то гораздо более срочное.

Мелисса подняла взгляд как раз в тот момент, когда мимо пробежала озабоченная чирлидерша. «О, Кендра, — крикнула она с широкой милой улыбкой, — куда ты идёшь? Разве ты не помнишь? Тренер сказал, что они хотят, чтобы все вернулись на поле». через несколько минут на церемонию вручения кубка чемпионата».

Кендра оглянулась через плечо, быстро натянуто улыбнулась и позвала в ответ: «Дай мне минутку, мне нужно... Я сейчас вернусь!» Мелисса только смотрела ей в замешательстве, пока Кендра продолжала идти, ничуть не сбавляя скорости, направляясь к двери, ведущей обратно в главный зал стадиона.

«Не беспокойся о ней, я почти уверена, что знаю, куда она идёт», — хихикнула Мэгги. Увидев озадаченное выражение лица Мелиссы, она продолжила: «Да ладно, ты был рядом с ней всю игру. Ты, должно быть, заметил».

«Да, я была прямо за ней, и это было довольно очевидно», — добавила Одри, садясь рядом с двумя другими девушками. «Она пыталась скрыть это, но ближе к концу я мог полностью сказать. Надеюсь, она не слишком смущена или что-то в этом роде».

— Ну, это она сама виновата, — резко заметила Мэгги. «Я имею в виду, что она работает чирлидером уже почти год. Ей лучше знать».

«Знаете что? О чём вы, ребята, говорите?» — спросила Мелисса, теперь ещё больше сбитая с толку.

«Ты действительно иногда легкомысленна. Она идёт в в*нную, глупышка», — заметила Одри. «Помнишь, как она спросила, где это было перед игрой?»

«О да, я забыла об этом», — добавила Мэгги. — Ты действительно думаешь, что она держала его всё это время?

«Ну, она бы не спросила, если бы ей уже не пришлось изрядно похудеть. А помнишь, как она выпила всю банку энергетика в автобусе?»

«Ты прав. Ого, и это было больше трёх часов назад. Я думаю, Кендре действительно пора идти».

К счастью, сама Кендра не слышала, как коллеги-чирлидеры оценили её ситуацию, так как она была вне пределов слышимости, уже проталкиваясь через дверь в главный зал стадиона. Как только она скрылась из виду, она сунула руку под свою ярко-красную плиссированную юбку болельщиц и прижала руку к ярко-красным трусикам болельщиц. Бесстыдно сдерживая себя и на мгновение отдышавшись, она издала слабый скулящий звук, за которым последовал стон, который подтвердил оценку Одри: «Мне действительно очень нужно идти!»

С рукой, всё ещё крепко зажатой между бёдрами, Кендра бежала по коридору так быстро, как только могла, говоря себе, кажется, в миллионный раз: «Я просто должна подержать её ещё немного», точно так же, как она говорила себе раньше и раньше. на протяжении всего бесконечного двойного сверхурочного футбольного матча. Кендра действительно держалась всё это время, как Одри и Мэгги бодро сообщили Мелиссе несколькими мгновениями ранее, но истинная серьёзность её отчаяния была далеко за пределами того, что представляли её коллеги из группы поддержки.

«Почему я должен был выпить всю эту газировку раньше?» — заскулила она так же, как и снова и снова на протяжении всей игры. Кендра, конечно, точно знала, почему: поздняя ночная зубрёжка, за которой последовали ранние утренние занятия, из-за которых она весь день чувствовала себя вялой и вялой. Зная, что она должна быть в отличной форме для большой игры чемпионата, она решила облегчить свою усталость, зайдя в ближайший ресторан быстрого питания по пути домой, надеясь, что быстрый приём углеводов и кофеина от очень большого газировка была бы как раз то, что ей было нужно. Это сработало, по крайней мере, немного, и, прежде чем уйти, она снова наполнила свой пустой стакан из-под газировки, а затем быстро осушила его ещё раз по дороге домой. И мысль о том, что может случиться, когда придёт время вылить всю эту газировку, никогда даже не приходила ей в голову.

«Почему я не пошёл в в*нную, когда у меня была возможность?» — простонала она ещё раз, с приливом сожаления вспоминая, как у неё был отличный шанс облегчиться и как она по глупости его упустила. Вернувшись домой, переодевшись в форму группы поддержки и приготовившись к выходу, Кендра как раз вышла за дверь, когда почувствовала лёгкую боль внизу, первый слабый сигнал о том, что пришло время посетить дамскую комнату. Она даже подумывала о том, чтобы вернуться в туалет, чтобы быстро перекусить, но из-за предыдущего пит-стопа она уже немного отставала от графика, и ей действительно не хотелось заставлять всех ждать её, и в любом случае у неё будет предостаточно времени для ей пользоваться туалетом в автобусе по дороге на игру. Поэтому она проигнорировала этот маленький предупреждающий знак и отправилась в путь.

И вот теперь она мчится по незнакомым залам стадиона в поисках туалета, в муках самого отчаянного отчаяния, которое она когда-либо испытывала в своей жизни. Наконец коридор открылся в широкую открытую комнату с большими двустворчатыми дверями с одной стороны и парой длинных лестниц, ведущих на верхний этаж. Это был главный вестибюль, и Кендра почувствовала проблеск надежды. Здесь, в вестибюле, определённо были бы туалеты, если бы она успела добраться до них вовремя. «Почти готово», — сказала она себе ещё раз, её голос дрожал, когда она изо всех сил пыталась удержать внутри содержимое своего переполненного мочевого пузыря, «ещё… немного… немного… ещё…»

Её дыхание стало прерывистым, когда она лихорадочно оглядела вестибюль, хватаясь за себя и осматривая стены. Затем она увидела его прямо через всю комнату: ярко-розовую вывеску, освещённую тусклой лампочкой, с универсальным символом «дамской комнаты». Улыбаясь, она подошла к нему, а потом увидела стрелку на вывеске, указывающую вверх. Поэтому она посмотрела вверх, туда, где тот же символ того же розового оттенка украшал дверь прямо наверху длинной изогнутой лестницы. До неё было всего около 20 футов, но Кендре все эти ступени казались грозными, как гора. Тем не менее, подъём по этой лестнице был её единственной надеждой на облегчение, пока не стало слишком поздно, поэтому, снова всхлипнув, она подошла к лестнице, взяла себя в руки, поправила руку, зажатую между бёдрами, и сделала первый шаг.

Но в этот момент раздался громкий шум, и она подняла глаза и увидела, как распахнулись большие двойные двери и вышла волна людей. Один из них посмотрел в её сторону, и она инстинктивно отдёрнула руку от трусиков, прежде чем кто-либо мог это увидеть. Она снова посмотрела на верхнюю часть лестницы, откуда в вестибюль через другую группу дверей входили люди. Когда игра заканчивалась, вся толпа со стадиона стремилась уйти разом, и через несколько секунд весь вестибюль был переполнен. Что ещё хуже, по крайней мере три женщины уже вошли в в*нную комнату наверху. Даже если Кендре удастся подняться по лестнице сейчас (рискованная перспектива ещё несколько секунд назад, когда она бессовестно пряталась под юбкой, и совершенно опасная теперь, когда она этого не сделала), в*нная к тому моменту, когда она выйдет, наверняка будет забита битком. добралась туда, с очередью, протянувшейся прямо к двери, и она просто не могла дождаться своей очереди.

Безжалостно лишившись последней надежды добраться до в*нной вовремя, Кендра могла только стоять у подножия лестницы, дрожа от комбинации усилия, удерживающего его от ужаса при мысли о том, что вот-вот произойдёт, когда она просто не мог больше сдерживаться. Если она попала в этот поток людей, она никак не могла удержаться от того, чтобы не затопить свои трусики прямо на глазах у всех! Эта ужасная мысль привела её в паническое движение, она повернулась и бросилась прочь от надвигающейся стены тел так быстро, как только могла, не теряя при этом контроля над собой.

Едва осознавая, куда она идёт, и думая только о том, что нужно уйти от толпы, Кендра бросилась по маленькому боковому проходу, не обращая внимания на большую табличку «только для сотрудников» на стене. Увидев маленькую дверь без опознавательных знаков, она без колебаний схватилась за ручку. Он застрял, и она снова захныкала, тряся непослушную штуку, пока она, наконец, не повернулась. Она распахнула дверь и проскользнула внутрь, затем закрыла её за собой и позволила себе быстрое облегчение от того, что находится в безопасности вдали от толпы и больше не подвергается опасности катастрофического публичного происшествия.

Однако она всё ещё находилась в непосредственной опасности попасть в аварию. Тут же засунув обе руки себе в промежность и снова сжав изо всех сил, она огляделась, и то, что она увидела, не воодушевило. Она была в какой-то крошечной кладовке, такой маленькой, что она могла коснуться всех четырёх стен одновременно, вытянув руки. У одной из стен стоял стол или низкая скамья, на которой стояло что-то похожее на большую коробку. Единственным освещением был маленький лучик света, просочившийся из-под двери.

- Ооо... что теперь...? Кендра взвизгнула, но единственным ответом была очередная волна отчаяния снизу, и она вдруг поняла, что единственный выбор, который у неё остался, это выйти на улицу, устроить грандиозную публичную аварию и полностью намочить трусики на глазах у всех. толпа, оставаясь здесь и смачивая свои трусики наедине, или снимая трусики и испражняясь по всему полу. Она с трудом могла вынести эту мысль, но это было лучше, чем обмочиться, поэтому с глубоким вздохом и новым всхлипом Кендра схватила её трусики по бокам и начала стягивать их.

Но прежде чем она смогла опустить их более чем на дюйм, дверная ручка позади неё начала дребезжать. Снаружи раздался приглушённый мужской голос, и сердце Кендры подпрыгнуло к горлу, когда она поняла, что вот-вот произойдёт. Она схватила ручку обеими руками, не давая ей повернуться. Ручка дёрнулась у неё в руках, голос стал громче, и теперь она могла разобрать: «Что тут такое? В то же время на меня обрушился ещё один приступ отчаяния, ещё более сильный, чем когда-либо. Она сжала бёдра вместе, изо всех сил пытаясь удержать их, но она могла сказать, что была всего в нескольких секундах от того, чтобы полностью потерять контроль и попасть в серьёзную аварию.

— Там кто-нибудь есть? — позвал голос из-за двери, начиная звучать смущённо. Всё тело Кендры дрожало от усилия удержать его, а агония в её мочевом пузыре никак не унималась. «Лучше бы там не шнырял какой-то паршивый панк!» на этот раз раздражённый голос доносился снизу, у пола, и она могла видеть тень в свете под дверным смещением, когда кто-то там ни пытался заглянуть под дверь, чтобы увидеть, действительно ли кто-то находится внутри.

Снова запаниковав, Кендра вскочила, чтобы её не заметили, балансируя на краю стола одной ногой и упёршись руками в стены, пытаясь игнорировать всплеск протеста своего лопнувшего мочевого пузыря при этом внезапном движении. Она услышала разочарованное бормотание за дверью и на мгновение позволила себе надеяться, что этот человек вот-вот уйдёт и оставит её в покое. Но затем ручка снова начала дребезжать, и ей пришлось схватиться за неё, чтобы удерживать дверь закрытой, что заставило её поставить другую ногу на другую сторону стола, оседлав коробку и наклонившись вперёд, чтобы дотянуться до ручки.

Затем она почувствовала, как выскользнула первая струйка, крошечная струйка тёплой влаги, увлажнившая промежность её трусиков, словно предварительный просмотр гигантского потока, который вот-вот должен был вырваться в любой момент. С её широко расставленными ногами и руками, занятыми дверной ручкой, всё, что стояло между этим едва сдерживаемым потоком и её трусиками, было сжатием истощённых мускулов сфинтера Кендры. Она сжала его ещё сильнее, но чувствовала, как последние остатки контроля ускользают.

Ещё одна маленькая струйка вырвалась с кратким, но отчётливым шипящим звуком, который эхом отразился в крошечной затемнённой каморке, пока, казалось, полностью не заполнил её уши. Кендра зажмурила глаза, сосредоточив всё своё внимание на ужасной борьбе в ноющей промежности, и ей снова удалось остановить поток. Но все её огромные усилия могли лишь ещё на мгновение отсрочить неизбежное.

Снова хлынула шипящая струйка, на этот раз сопровождаемая волной отчаяния, когда её поразила ужасная, но неопровержимая правда: мочевой пузырь Кендры был просто слишком полным, она и так слишком долго сдерживала его, и у неё не было абсолютно никакой возможности. держи дольше. «О нет...» она выдохнула с тихим пронзительным стоном от тёплого ощущения влажности, растекающейся по её промежности, и начала беспомощно всхлипывать. Струя становилась всё сильнее и сильнее, звук становился всё громче и громче, а её трусики становились всё мокрее и мокрее, пока не промокли полностью. Затем начали падать первые капли, издавая чистый металлический *плеск*, который постепенно перешёл в неопределённое музыкальное позвякивание, когда капли сливались в собственную маленькую струйку, и, наконец, в живой звук плескания. Но из-за того, что шипящий звук всё ещё эхом разносился вокруг неё, как бушующий водопад, Кендра почти ничего не слышала.

Когда её мочевой пузырь, наконец, опорожнился, а всхлипы сменились случайным всхлипом, Кендра наконец зашевелилась. Её руки всё ещё сжимали дверную ручку, которая совсем перестала дребезжать. В конце концов ей пришла в голову мысль, что тот, кто пытался войти, вероятно, рано или поздно вернётся, и что она действительно не хотела быть здесь, когда это произойдёт. Сделав несколько последних вдохов, она осторожно опустилась на пол и попыталась решить, что делать дальше. Сильный резкий аромат, наполнявший воздух, и липкое ощущение промокших трусиков на её попе убедили её, что первое, что она должна сделать, это избавиться от улик, указывающих на её огромную аварию.

Она сняла мокрое нижнее бельё, поморщившись от того, как ткань прилипла к её коже, затем потянулась к коробке на столе и шлёпнула туда свои трусики с тихим *хлопком*. Осторожно открыв дверь, чтобы выглянуть и убедиться, что толпа ушла и берег свободен, она сделала несколько успокаивающих вдохов и, насколько могла, одёрнула юбку, а затем вышла на улицу. Дрожа от ощущения прохладного воздуха на влажном голом заде, она закрыла за собой дверь и поспешила обратно через вестибюль к плацдарму, желая забыть о своём ужасном несчастном случае.

Обратный путь был намного быстрее, и Кендра была очень рада, что по дороге ни с кем не столкнулась. Она очень надеялась, что сможет дойти до автобуса и переодеться, не встречаясь с другими чирлидершами и не придумывая объяснение тому, что случилось с её трусиками. Но как только она добралась до плацдарма, все тут же ждали её.

«Кендра! Ты как раз вовремя!» — воскликнула Мелисса, как только открыла дверь. — Давай, они только начинаются. Мы уже начали беспокоиться, что ты не вернёшься вовремя. Хорошо, что ты не опоздал, а? — воскликнула она, взяв Кендру за руку и поведя её к двери, ведущей обратно на поле. Кендра могла только бессвязно бормотать, вжимая свободную руку в юбку, чтобы удержать её на месте. Только когда дверь открылась и она увидела обе команды, выстроившиеся снаружи на поле, она вспомнила о церемонии награждения.

Тогда ей ничего не оставалось, кроме как улыбнуться и последовать за своими коллегами из группы поддержки, чтобы встать позади своих игроков и ждать, изо всех сил стараясь, чтобы сильный ветер вообще не задрал её юбку. Большинство фанатов уже ушли, и в отделе сезонных абонементов Столичного города осталось лишь несколько несгибаемых, но все телекамеры всё ещё были там, и они всё ещё записывали. Кендра не могла не представить, что бы написали заголовки, если бы одна из этих камер случайно заглянула ей под юбку.

В конце концов, мужчина средних лет, в котором Кендра смутно узнала председателя лиги или что-то в этом роде, прибыл, чтобы начать поздравительную речь. Его голос звучал странно знакомо, но она проигнорировала его слова и сосредоточилась на том, чтобы удерживать юбку на месте, пока он не сдёрнул брезент со стола позади себя, чтобы показать кубок чемпионата. Она подняла голову и увидела коробку.

Очень знакомая коробка.

Кендра ахнула и побледнела, когда вдруг узнала коробку и голос председателя одновременно. Она замерла, а Мелисса посмотрела на неё с любопытством. Капитан Крушителей вышел вперёд, чтобы поднять трофей своей команды, и Кендра начала паниковать, поняв, что сейчас произойдёт, но она ничего не могла сделать, чтобы остановить это. Беспомощно она смотрела, как ухмыляющийся капитан сунул руку в коробку и поднял над головой чемпионский кубок с радостным криком. Но его веселье было прервано.

Огромная золотая волна перекатилась через край кубка с трофеем и, казалось, повисла в воздухе, на мгновение сверкнув в ярком свете стадиона, прежде чем окатить всю команду огромным всплеском. Все они стояли там, ошеломлённые и истекающие кровью, и через мгновение над всеми донёсся безошибочно узнаваемый острый аромат. Затем что-то ярко-красное выпало из Кубка и приземлилось на лицо капитана. Он сорвал её, и все увидели, что это пара трусиков.

Промокшие трусики Кендры из группы поддержки.

Весь стадион разразился бурным смехом, особенно игроки «Каскадов» и болельщицы «Каскадов», которые все выли от эффектного и совершенно неожиданного унижения, которому их соперники только что подверглись в самый момент своего триумфа. Все, кроме Кендры, которая просто стояла и в шоке смотрела на свои промокшие до нитки трусики, поднятые прямо перед ней.

Когда официальные лица бросились вперёд, чтобы вмешаться, Мелисса повернулась и сказала с замиранием сердца: «Вау, Кендра, это была потрясающая шутка!»

