Северус Снейп и офисное кресло

Автор: Снейп [x]

*000*2011-08-07 03:36

Это мой первый фанфик, надеюсь вам понравится. В нём участвует Северус Снейп.

Рука нашла путь к проходу и сжала ткань тёмных джинсов.

На его коже он чувствовал выступы там, где были сшиты джинсы, он провёл большим пальцем по материалу, прижимая его к спрятанному внутри лакомству. Синий офисный стул обеспечивал ему достаточную безопасность и достаточное давление, чтобы держать руку на месте. Он не мог понять, почему школа предоставила ему такую неудобную рассадку; возможно, это была шутка Дамблдора.

Его правая нога подпрыгивала вверх и вниз, когда он вытаскивал руки из-под себя, а затем обратно, это не было мастурбацией, но это было так приятно. Он знал, что может продержаться ещё немного, потому что уже испытал себя раньше, но ему надоело ждать. Отчаяние не было чем-то, что могло случиться легко.

Время шло, и он начал ощущать последствия ситуации, в которую он себя загнал.

Ведь Северус мог уйти в любой момент, но он привязал ноги к колёсам стула, слегка растянув их, чтобы, когда ему нужно было идти, ноги не зажимались.

Но по мере того, как время шло, и пить больше воды, это начало происходить.

Сначала Северус схватился за его пах, и его ноги начали трястись. Он использовал обе руки, поскольку его мочевой пузырь жаждал освободиться. Он прекрасно знал, что это будет удовлетворительно, потому что терпел весь день. Во время уроков зельеварения и на собраниях он сидел с железным мочевым пузырём.

Он боролся со смертью, когда боль усилилась, а его мочевой пузырь хотел взорваться, но он не собирался этого допускать, пока не совсем. Он собирался испытать себя.

Однако становилось ещё хуже, он чувствовал, что его мочевой пузырь насквозь проткнулся, а в паху казалось, что он вот-вот вырвется из него. Он пошевелил попой, пытаясь подняться со своего места, но его ноги никак не позволяли ему. Он сильнее надавил на промежность. В его беспокойстве и его ликовании из его мочевого пузыря вырвалось несколько струй, но не так много. Для него это ничего не значило.

Он стал больше двигаться, пытаясь погладить себя по паху, чтобы остановить себя, но ему хотелось.

Он хотел больше всего на свете. Плотно закрыв глаза, он отпустил.

Это было замечательно; моча вытекала из головки его пениса и стекала по трусам-боксёрам, так что он чувствовал, как промокает его попа. Распространение произошло.

Это было чудесно, было так тепло внизу его бёдер, а потом он почувствовал, как мокрые джинсы прижались к боку. Его промежность была мокрой, но и стул тоже, потому что, когда она начала растекаться и стекать по ноге, моча окрасила голубой материал.

Северус плотно закрыл глаза, выпустив остатки мочи; он издал звук «ммм», услышав стук золотой жидкости, капающей с концов джинсов. Он был возбуждён и на небесах. Он позволил бы себе переодеться, чтобы приготовиться к ужину, но сейчас ему нужно было закончить. В следующий раз он может попробовать что-то немного другое.

