(Девочка-паук) Преимущества профессиональной тихони

Автор: Nimbus [x] (f)

*000*2013-02-24 12:29

Так что я думаю, что немного рискую здесь с этим названием, поэтому, во-первых, я не читал и не собираюсь читать о привилегиях быть тихоней или смотреть фильм. К сожалению, у меня нет времени добавить эту книгу к моей и без того внушительной стопке книг, которые я собираюсь прочитать. С учётом сказанного, эта история будет сосредоточена на дочери Питера и Мэри Джейн Паркер, Мэй Паркер; Она же Удивительная девочка-паук. Это не замена моей истории о юных титанах, но с учётом того, что мой омо-вселенный DC должен быть немного мрачным и мрачным, я хотел написать сюжетную линию комикса, сосредоточенную на забавной стороне вещей. Без дальнейших церемоний, теперь я представляю историю Мэй Паркер.

Мэй Паркер застонала, вставая с будильником. Она устало моргнула, осматриваясь вокруг. Её глаза расширились, когда она поняла, что мир перевернулся, или, точнее, она свисает с потолка босыми ногами. Едва она успела осознать своё положение, как рухнула на свой матрац внизу.

«Уф!» Она застонала, когда её тело рухнуло на пол. Она потёрла голову, пытаясь подняться на ноги. «Что за…»

«Май? Всё хорошо?» — спросил женский голос снизу.

Я скажу ей? «Персиковый азарт. Ещё одно прекрасное утро понедельника». Сухо ответила она. Думаю нет. Она закатила глаза, когда открыла дверь в*нной и покинула умиротворяющую спальню, чтобы принять горячий душ. Как только непрерывный поток горячей воды начал спускаться вниз по её телу, она позволила своим мыслям полностью сосредоточиться на своём пробуждении.

Что это было? Я был на потолке! Я мутант? О боже, что это? Что я? Удивительная девушка с клеем? Профессиональный Уолфлауэр? Что ещё я могу сделать? Просто ползать по стенам? Надеюсь, это не предел моей причудливости. Она только подсознательно намыливала своё тело мылом, пытаясь оправдать своё ползание по стене. Ей не удалось установить связь между тем, как она ползала по стенам, и своим наследием, о котором она ничего не знала.

Вместо этого она осталась с широко открытыми глазами и онемела, когда начала мыть волосы шампунем, её руки были почти бездействующими, когда они медленно пробегали по её каштановым волосам до плеч. Она начала покусывать внутреннюю сторону щеки, собираясь обратиться к врачу за объяснением или к родителям. Она прогнала в голове мысль о том, что её родители отвернулись от неё за то, что она урод. А если бы они её боялись? Их маленький урод, который должен оставаться наверху и притворяться, что его не существует.

Она вздрогнула при мысли о том, что станет отчуждённой от родителей, если они узнают о её утренних занятиях. Нет! Это случилось только один раз. Она попыталась выбросить эту мысль из головы. Случилось только один раз? Это всё же случилось! Я был на потолке!

«Май!» Мать позвонила, слегка взволнованная. — Ты опоздаешь. Её мать объявила как ни в чём не бывало.

«Окей». Она вздохнула, чувство безнадёжного отчаяния начало наполнять её. Она быстро смыла оставшуюся пену шампуня с волос, прежде чем выйти в душную в*нную. Она снова вздрогнула, несмотря на влажность в комнате. Она закусила губу и подумывала отменить болезнь, но что это может помочь. Я не собираюсь лазить по стенам в классе против своей воли. Она успокоила себя, вытерлась, завернулась в полотенце и вышла в свою спальню.

Она вытащила себя из своего утреннего ритуала натягивания одежды. Она едва замечала, что на самом деле одевается, пока не заметила, что на ней такой же ярко-розовый лифчик и трусики. Она моргнула, поражённая своими бессознательными движениями. Будем надеяться, что я не подсознательно решу взобраться на стены класса. Она слегка ухмыльнулась, натягивая через голову белую хлопчатобумажную футболку. Следом за рубашкой она надела джинсы-сигареты. Она натянула обтягивающие джинсы на свои гибкие ноги, раздражённая болью моды.

Она закатила глаза после того, как застегнула джинсы и добавила стильный ремень к ансамблю, прежде чем начала надевать пару носков и серые кеды. Она вздохнула, решив, что наконец-то готова к завтраку, который состоял из бекона и яиц. Она чистила зубы как можно быстрее и тщательнее, чтобы успеть на автобус. «Угу!» Она хмыкнула, почувствовав, что её дёсны начинают кровоточить от силы её кисти. Она быстро прополоскала пасту изо рта и бросилась к автобусу, не забыв прихватить рюкзак на выходе из дома.

Она буквально только добралась до автобусной остановки, как жёлтый «катафалк» с визгом остановился. «Идеальное время», — пробормотала она, взбегая по ступенькам автобуса и садясь в конце автобуса в одиночестве. Она быстро пробежалась по возможным причинам, по которым проснулась, свисая с потолка. Что, если это был сон? Чудо объяснение! Всё это могло быть всего лишь простым, чересчур активным воображением. Простой сон. Конечно, она знала, что это неправда, но на несколько секунд это была полезная мысль. Если бы всё было так просто. Она прислонилась к прохладной боли окна и смотрела на проносящиеся мимо пейзажи, пытаясь успокоиться.

Она вздохнула, увидев, как Мидтаун Хай становится всё больше по мере того, как автобус приближается к месту назначения, пока не затормозил перед зданием, где всё веселье умерло. Она застонала, выползла из автобуса и направилась в главное здание. Она прогнала мысль о том, что свисает с потолка, и решила сосредоточиться на школе.

Только на последнем занятии дня её осенило осознание того, что она никогда не пользовалась в*нной среди хаоса своих утренних выходок. Она покраснела, скрестив ноги за лодыжки под своим столом. Она прикусила внутреннюю часть губ и слабо улыбнулась всем, кто мог смотреть. Она сделала последние записи, прежде чем убрать свои вещи.

«Урок ещё не окончен, мисс Паркер, не убирайте свои вещи, пока не услышите звонок об увольнении». Продиктовала пожилая учительница.

«Конечно», — пробормотала Мэй, бросая блокнот и учебник на стол преувеличенным движением рук и откидываясь на спинку стула. Её глаза скользнули по часам, когда она подумывала о том, чтобы попросить воспользоваться в*нной. Нет, миссис Хоббс подумает, что это просто уловка, чтобы пораньше уйти из школы. Она сделала неприятное лицо, когда решила наклониться вперёд, надеясь уменьшить давление в животе. Она изо всех сил пыталась удержать руки от захвата области промежности.

Она поджала пальцы ног, отметив, что до конца урока осталось пять минут. Так близко. Она тренировалась сжимать и разжимать кулаки. Она почувствовала, как её руки вспотели, когда она наморщила лоб, сильнее сжимая бёдра. Она слегка прикусила губу, наблюдая, как медленно тикает секундная стрелка. Никогда больше! Она снова пообещала себе. Она снова переместила свой вес, откинувшись на спинку сиденья, чтобы отвлечься от того, что было похоже на пушечное ядро, застрявшее у неё в животе.

Её обычно плоский живот слегка выпирал из-под футболки, когда её мочевой пузырь расширился, чтобы вместить дополнительную мочу. Она стиснула зубы, попыталась сесть прямо, вроде бы нормально. Частота её дыхания увеличилась, когда она изо всех сил пыталась сдержать мочу. Она почувствовала, как на её лбу и бёдрах начинает формироваться седалище, когда она чуть-чуть ёрзала. Она сильнее согнула пальцы ног, когда почувствовала покалывание в уретре, как будто моча находилась прямо за отверстием уретры, ожидая, чтобы вырваться наружу.

Её ноги начали дрожать от напряжения держать. Ей казалось, что её мочевой пузырь проткнут кинжалом. Облегчение было так близко! О Боже! Как ей хотелось просто опорожнить мочевой пузырь и избавиться от чувства отчаяния. Она начала вертеться в кресле, пытаясь не намочить штаны. Вместо этого она начала раскачиваться взад-вперёд, ожидая сладкого облегчения, которое в конце концов принесёт колокольчик.

Её руки начали дрожать вместе с ногами, когда она постукивала пальцами по бедру. Она знала, насколько легче было бы просто держать себя в руках, но это было бы так неловко. Не то чтобы уже не было очевидно, что ей нужно в туалет, но этот поступок, без сомнения, докажет, что она недостаточно взрослая, чтобы пользоваться в*нной, как нормальная пятнадцатилетняя девочка.

Она была потрясена, услышав пронзительный победный клич, которым прозвенел колокол об увольнении. Она почувствовала, как единственная капля золотой мочи собралась у неё в трусиках: маленькое утешение на свободе. Дрожащими руками она изо всех сил пыталась запихнуть свои припасы в рюкзак. Она быстро схватила свою сумку и бросилась к своему шкафчику, чтобы поменять учебники, прежде чем отправиться к себе домой.

Именно у своего шкафчика она нашла своё первое препятствие. Она клала свой учебник по литературе в сумку, когда он прилип к поверхности её руки. Этого не происходит! Она потрясла рукой в ??своей сумке, чтобы она упала, в результате чего её сумка опрокинулась, и её содержимое рассыпалось. Не сейчас! Она застонала, сунув всё, что могла, обратно в сумку и натянув ремень через плечо, захлопнула свой шкафчик и побежала к своему автобусу. Она обнаружила, что толпа людей, блокирующих её от дверного проёма, казалось, медленно волочила ноги.

Она стиснула зубы, проталкиваясь сквозь толпу, отчаянно пытаясь добраться до автобуса. Словно в доказательство чего-то её уретра заныла. Она вздрогнула, когда почувствовала, как моча захлестнула её мочевой пузырь, когда она, наконец, вышла из школы. Она не стала долго восхищаться своей победой и вместо этого помчалась к своему автобусу. Она молча села на своё место и положила сумку на колени, радуясь тому, что её вес давит на её уретру. Она напряглась, ожидая, пока автобус доедет до её дома и, что менее важно, до всех остальных.

Она подпрыгивала ногами, благодарная тому, что оказалась в такой изоляции в задней части своего автобуса. Она схватила сумку за бока и сильнее прижала её к коленям в надежде, что это ослабит давление. Она вздрогнула, когда волна отчаяния пробежала по её телу. Она снова согнула пальцы ног и усилила хватку на сумке, пока костяшки пальцев не побелели. Она подрезала ноги, когда двери автобуса закрылись, и он начал отъезжать от школы. Она вздохнула с лёгким облегчением, наблюдая, как школа медленно исчезает из виду, пока автобус ползёт к её дому. Она начала попеременно подпрыгивать ногами и двигать бёдрами, скрестив лодыжки, пытаясь сдержать себя.

Сумка по-прежнему была плотно прижата к коленям. Она почувствовала, как новая волна отчаяния заставила её тело дрожать. Ещё одна капля мочи упала на её трусики. Она вздрогнула и крепко скрестила ноги, она начала ёрзать, когда автобус подъехал ближе к её остановке. Она начала притопывать одной ногой, всё ещё касающейся земли, и стиснула зубы. Так близко. — напомнила она себе.

Из-за того, что она не могла обмочиться, она снова забыла о своих способностях ползать по стенам. Она захныкала, чувствуя новую волну отчаяния. Она вздрогнула, но сумела не обмочиться. Она постукивала пальцами по своей сумке, когда автобус остановился на её остановке. Так близко!

Она быстро поднялась на ноги, в результате чего ей пришлось согнуться пополам, чтобы не обмочиться. Никаких резких движений! Она медленно выпрямилась и повесила сумку на плечо, прежде чем выйти из автобуса и выйти на обочину улицы. Вскоре автобус уже уезжал, и всё, что отделяло её от дома, — это квартал домов.

Она начала медленно ковылять к своему дому, когда очередная волна отчаяния заставила её согнуться пополам. Она почувствовала, как струя мочи вырвалась наружу. Она вздрогнула, увидев маленькое пятнышко на своей промежности. Нет нет Нет Нет! Отказавшись от своего предыдущего решения не делать резких движений, она решила пробежать остаток квартала. Она двигалась быстрее, чем когда-либо раньше, и добралась до своего дома за пятнадцать секунд. Она взглянула на свою промежность и увидела пятно размером с полдоллара.

«Нет!» Она взвыла, вытаскивая ключ из кармана и сунув свободную руку себе в промежность, пытаясь вставить ключ в замок. После нескольких неудачных попыток она ненадолго прошлась вокруг двери, прежде чем вернуть свои усилия на замок. Вскоре ей удалось проникнуть в собственный дом. Она попыталась засунуть ключ обратно в карман, но это было бесполезно, ещё один предмет цеплялся за её руку. Она закатила глаза и решила не обращать внимания на ключ. Она сунула свободную руку себе в промежность и побежала в в*нную комнату своей спальни.

Где-то по пути ключ выпал из её руки. Она проигнорировала незначительную победу, взобравшись по ступенькам и спустившись по коридору в свою спальню, взломав дверь и позволив ей повиснуть. Ещё одна волна отчаяния, и она чуть не потеряла мочу. Она с трудом доковыляла до двери в*нной, теряя адреналин, когда начала поддаваться отчаянию. Она вздрогнула, когда открыла дверь в*нной и вползла в комнату.

Она обнаружила, что её рука застряла в дверной ручке. «Нет!» Она была так близко к туалету, но дверная ручка не давала ей добраться до него. Она крякнула, пытаясь вырваться из дверного проёма, толкнула ручку и скрестила ноги, трясясь и дрожа. Она почувствовала, как начинает просачиваться в джинсы. Влажное пятно на промежности стало увеличиваться, пока не стало размером с подставку. Она почувствовала, как капли мочи медленно стекают по её ногам. Вид туалета так близко, казалось, усилил её отчаяние, когда ей наконец удалось вырваться из ручки и закрыть дверь.

Затем она пошарила, чтобы расстегнуть ремень, и вместо того, чтобы просто ослабить его, она сорвала его со своей талии, найдя другой предмет, прилипший к её плоти. «Не сейчас». Она взмахнула рукой и попыталась освободить его свободной рукой, но обнаружила, что он прилип к ремню. Она попыталась высвободить дурацкую полоску кожи, когда почувствовала, что её мочевой пузырь начинает отказывать. Горячая моча начала медленно проскальзывать через её уретру в трусики. Она мгновенно пропитала ткань её нижнего белья. Она прикусила ремень и попыталась зубами выдернуть его из рук, совершенно не обращая внимания на то, что уже начала мочить штаны.

Поток начал увеличиваться, когда золотые ручейки горячей мочи начали стекать вниз по её стройным бёдрам, ткань её обтягивающих джинсов начала блестеть и темнеть, когда жидкость пропитала ткань, прежде чем она забрызгала под ней, где она разбрызгивалась на землю её тела. в*нной, образуя лужу золотой мочи. Она вздрогнула, когда из уретры хлынуло ещё больше мочи, которая полностью пропитала её джинсы и её шелковистые ноги.

В конце концов она вырвала одну руку из ремня, из-за чего потеряла равновесие и упала на землю. Она потянулась, чтобы что-то схватить, и ухватилась за занавеску для душа. Грабитель занавески вырвался на свободу, и она вместе с занавеской упала на землю. Её рука быстро запуталась в пластиковой занавеске, которую тоже крепко зацепила. Она перестала бороться и просто сидела на полу, рыдая, когда моча вырвалась из её тела и скатилась вниз по её промежности, пропитывая штаны, и начала образовывать постоянно увеличивающуюся лужу мочи.

Через полчаса её мать вернулась и обнаружила, что Мэй всё ещё привязана к ремню и занавеске для душа и сидит в большой луже или моче.

«О милая!» Мэри Джейн заплакала, мгновенно бросившись утешать свою дочь, будущую девушку-паука.

%https://encrypted-tbn2.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcT8jYvV-wGRQzAoWpOusR-yxDdpPJgjJjw9VMDO7Au-cT7qpmuPUg

По сути, это ^, по образцу которого я смоделировал Мэй Паркер. Эта девушка — певица на YouTube в группе, и, кажется, ей около восемнадцати. В любом случае, я надеюсь, вам понравилась первая часть. Я не буду продолжать это последовательно, но я надеюсь, что вы терпите меня и наслаждаетесь историей :) Как всегда, оставляйте любые комментарии, критику или отзывы ниже :) Я принимаю предложения близко к сердцу, поэтому не стесняйтесь помочь мне стать лучшим писателем, или вдохновите меня на то, что я должен добавить в следующих или следующих главах.

*002*2013-02-24 12:41

{{:

Я надеюсь, что она никогда не отследит свою фотографию. :п

Одна из первых вещей, которые, я думаю, вы могли бы сделать немного лучше, это постараться не начинать слишком много предложений со слов «Она сделала это».

«Она сделала это» последовательно. Это может быть немного повторяющимся. Хотя в целом история была хороша. Также, возможно, пусть она больше общается с людьми.

}}

Я надеюсь, что она этого не сделает :P

Да, я заметил, что у меня было это много, когда я публиковал историю. Я не был уверен, как действительно изменить структуру предложения, чтобы добавить больше уникальных предложений, поэтому я просто проигнорировал это. Спасибо, я часто впадаю в отчаяние и забываю добавить других персонажей. К счастью, мои планы на вторую главу включают в себя обучение её и её отца, так что это должно включать довольно много разговоров между ними, а также с её мамой.

*004*2013-02-24 20:05

Спасибо за чаевые :)

*007*2013-02-24 22:10

{{:

Мне жаль. Мне понравилась твоя история, но я должен быть «тем парнем».

Мэй узнала о своих способностях, когда Питер и Мэри Джейн сказали ей, что он когда-то был Человеком-пауком после баскетбольного матча. Вот почему Мэй был таким хорошим игроком.

}}

Хотел бы я знать это заранее :P Ну, в любом случае, спасибо за это :)

{{:

Ладно, я скучала по твоим историям! Собираетесь ли вы привлечь Гвен Стейси?

}}

К сожалению нет. Как бы мне ни нравилась Гвен Стейси, она умерла до того, как Питер начал встречаться с Мэри Джейн.

*011*2013-02-27 04:33

{{:

Интересная история. Можно было бы более подробно описать смачивание и вообще его. Кроме того, с технической точки зрения, попробуйте изменить синтаксис и использовать более активный залог.

}}

Спасибо, какие-то конкретные части, о которых я должен быть более конкретным в целом?

*013*2013-02-27 22:55

{{:

Не совсем. Всё это, как правило, торопилось и отбрасывалось в сторону, чтобы добраться до смачивания, которое не было описано так ярко. Лучше всего поработать над этим, потратив больше времени на разработку персонажей и сценария, а также на большее количество описаний людей и событий.

}}

Я всегда сомневаюсь в сложных описаниях писанья. Кажется, что они всегда повторяются, поэтому я выбираю короткий и приятный маршрут. В следующий раз я постараюсь быть более описательным, и я надеюсь, что вы скажете мне, что вы думаете:) Хотя вы правы, это была не такая уж большая глава, чтобы что-то развивать. По большей части это просто пролог к ??истории. Я надеюсь, что вы останетесь и будете критиковать меня в будущем :)

*015*2013-03-01 03:37

{{:

Лично я предпочитаю не слишком описывать сами смачивание. Это отнимает у воображения то, что делает историю действительно хорошей. Когда зритель может представить себе сценарий, вы испытываете боль и смачивание происходит по его личному вкусу.

Это было хорошее начало. Мне понравилось творческое лицензирование.

}}

Спасибо, я рад, что вам понравилось. Думаю, я могу понять его точку зрения. Первая глава была так сосредоточена вокруг её мочи, и я думаю, что ближе к концу она была немного антиклиматичной: P

*017*2013-03-01 04:20

{{:

Я вижу, что он говорит, это его личная манера письма. Я просто защищаю тебя, потому что пишу как ты XD

}}

Лол, ну ещё раз спасибо :P

*021*2013-03-02 08:06

По какой-то причине мой компьютер избавляется от курсива, когда я внезапно публикую здесь сообщения, поэтому я начал делать что-то новое. Я начал заключать мысли в скобки. Ничего страшного, просто решил уточнить. В следующей главе мы увидим, как Мэй надевает костюм паука, так что это должно быть весело… или нет, если вы спросите её ;)

Мэй в сотый раз за ночь хлопнула ладонью по кирпичной стене. Её глаза лихорадочно метались по тёмному переулку. Её отец был прав, поняла она. Было намного сложнее лазить по стенам, страдая от стресса. «Мне это не нужно!» Она застонала, когда заставила себя прижаться к стене. Она отключилась от шума уличного движения и музыки, доносившейся из какого-то соседнего ночного клуба. Она на мгновение закрыла глаза, оперлась руками о стену и контролировала своё дыхание, прежде чем усилить давление толчка, пока не почувствовала связь между собой и стеной.

Мэй стиснула зубы и начала быстро взбираться по зданию. Её глаза были прикованы к стене, а другие чувства были притуплены. Она не теряла времени даром и вскоре перепрыгнула через выступ здания на крышу, сальто. Мэй грациозно приземлилась на центр крыши, расставив одну ногу в позе чёрной вдовы. Она медленно поднялась на ноги, плотнее натянув красный капюшон своего пуловера, чтобы он закрыл её лицо. Она осмотрела горизонт в поисках следов своего преследователя. Она слегка вздрогнула, несмотря на то, что берег был свободен.

Она позволила себе несколько мгновений любоваться красотами Нью-Йорка. Высокие колонны из серебристого стекла и стали возвышались к звёздам, но не то чтобы их было видно из-за пределов города. Улицы были полны огней, и толпы людей, в основном пьяных, наслаждались ночной жизнью. Мэй слегка ухмыльнулась, заметив группу молодых людей, спотыкающихся недалеко от её позиции. Её взгляд метнулся к треугольному зданию Башни Оскорп. Дальше за ней упирались «уродливые» башни Старка. Она покачала головой в ответ на шутку, с именем или без имени, Мэй это показалось удивительным.

(По крайней мере, вид прекрасен), подумала она, подходя к краю крыши. Она осторожно наклонилась вперёд и полюбовалась каплей. Она тихо присвистнула при падении с двадцатого этажа. — Я поднялся довольно быстро. Она пробормотала вслух, оценивая своё растущее мастерство. Она внезапно напряглась, голова закружилась. Её дёрнуло за затылок, и она рискнула оглянуться, но обнаружила, что в этой сцене нет никакой угрозы. Тем не менее она не рискнула; её паучьи чувства никогда не ошибались. Она сделала глубокий вдох, чтобы подготовиться к выбросу адреналина, прежде чем спрыгнуть с крыши.

Она дельфин нырнула в сторону улицы внизу. Её глаза едва замечали пьяную толпу внизу, как и не обращали внимания на падающую девушку. Быстрый образ её изломанного тела, лежащего на тротуаре, на мгновение промелькнул в её голове. Мэй стряхнула эту мысль с головы, вытянув одну руку и вытянув пальцы, за исключением среднего и безымянного пальцев, которые прижимались к её ладони. Из тонких перчаток вдоль её запястья вырвался поток паутины. Раздался отчётливый хлопающий звук, когда она прилипла к поверхности легендарного Эмпайр Стейт Билдинг рядом с ней и натянулась.

Мэй выгнула спину, схватившись обеими руками за нить паутины, и она качнулась вперёд. Ветер сдул капюшон с её головы, пуловер развевался на ветру, замедляя её движение. Она выругалась, вытянув перед собой обе ноги и натянув паутину между бёдрами, когда начала выгибаться вверх, когда паутина подошла к концу. Она выпустила нить и зажгла новую в нескольких зданиях от неё. Несмотря на плохой выбор одежды, она не могла отрицать волнующий прилив эндорфантов, проникающих в её организм, когда её желудок постоянно переворачивался, а волосы развевались на ветру.

Она продолжала раскачиваться по линии неба Манхэттена, её пряди паутины были едва видны в бледном свете луны. Она обошла здание, сворачивая с прямого пути. (Сопротивление ветру затянет меня. Если я хочу избежать его, мне нужно держать свой путь серпантином. Я более проворный, чем он, и мне нужно использовать это в своих интересах.) Мэй подумал. Претворяя свой план в жизнь, она переплеталась между постройками, используя свои методы раскачивания паутины. Годы гимнастики подарили ей проворные движения в воздухе, когда она контролировала свои движения с помощью грациозных манёвров, которые выглядели совершенно потрясающе.

Несмотря на свои элегантные движения, Мэй начала чувствовать усталость. Её руки слегка дрожали, её сверхчеловеческая сила могла только так далеко. Она застонала, ускорив свой темп и добавив более сложные манёвры в свой набор, надеясь скрыться из виду, пока не найдёт идеальную крышу, на которую можно приземлиться. Мэй заметила крышу с гравийным покрытием и большой генератор в центре. (Какой лучший способ подзарядиться? … Это было действительно отстойно, даже для меня) Она застонала от своей ужасной шутки и прыгнула на крышу. Она кувыркалась в воздухе и запускала камни при ударе о крышу.

Мэй прислонилась к батарее и тихо задыхалась. Ей хотелось, чтобы она подумала о бутылке с водой, потому что паутина начинала сказываться на ней. Даже её сверхчеловеческая выносливость начинала с трудом выдерживать после двенадцати часов такого издевательства. Она скользнула на попу и проверила патроны с паутиной, чтобы убедиться, что у неё их достаточно, чтобы продолжать.

Она глубоко вздохнула и позволила своим глазам скользнуть в беззвёздное небо. Луна была едва видна за пеленой всем знакомого смога. Даже с помощью «зелёных» методов Stark Industries этого было недостаточно, чтобы очистить небо над Манхэттеном. Она пожала плечами и приняла лежачее положение. Ей удалось восстановить нормальное дыхание, и она уже начала подниматься на ноги, когда услышала звук паутины, шлёпающейся о стену.

Её голова снова зазвенела. Она снова напряглась, её глаза метались туда-сюда в поисках нападавшего. Знакомый рывок за голову направил её внимание прямо вперёд. Она отступила назад, пока её икра не задела генератор. Она выполнила искусный прыжок слева и укрылась за ним. Она затаила дыхание, когда услышала, как кто-то приземлился на крышу с противоположной стороны. Она медленно двинулась к краю крыши, пригнувшись, надеясь заставить другого уйти.

Раздался громкий удар, когда фигура приземлилась на радиатор. Мэй быстро среагировала, вскочила со своей позиции и мгновенно выпустила паутину. Она была на полпути, когда преследователь выпустил свою паутину, которая зацепила её ботинок. Тяга вырвала её из собственной паутины, и она начала стремительно падать в сторону здания. Стеклянные панели рванулись вперёд, или, скорее, это сделала она, и ей стало интересно, каково это — получать сильные рваные раны. Быстро соображая, она выпустила две отдельные паутины, образовавшие пращу. Она сильно потянула за пряди, так как все три пряди натянулись, она осталась висеть в воздухе.

Мэй хмыкнула сквозь стиснутые зубы, стягивая паутину сильнее, пока она не вырвала её из рук преследователя. Она почувствовала, как кроссовки соскользнули с её ноги, когда она рванулась вперёд. Она держала своё тело напряжённым, когда она взлетела вперёд. Она сплела ещё одну нить паутины, которую раньше сворачивала со своего пути, и снова начала плести сквозь небоскрёбы Манхэттена.

Мэй спокойно приземлилась на другую крышу. Она отдавала предпочтение своей ноге, на которой всё ещё был ботинок, когда она бежала по крыше, прежде чем снова нырнуть на землю. Она была почти на уровне улицы, когда сплела паутину, которая не давала ей расплескаться внизу. (Я не буду насмехаться над смертью, я не буду насмехаться над смертью, я не буду насмехаться над смертью…) Она саркастически процитировала, оставаясь низкой, но не попадая в поле зрения любого гражданского лица. Ещё одно покалывание паучьего чутья, и она рискнула ещё раз оглянуться, чтобы обнаружить силуэт ещё одного паутинного ловеласа на своём хвосте.

(Научитесь понимать намёки) Она ухмылялась, начиная подниматься с каждой нитью, пока не достигла пятнадцати этажей в высоту. Она резко свернула в переулок и начала петлять между зданиями, пока не потеряла преследователя… по крайней мере, ей так казалось. Её паучьи чувства успели покалывать как раз перед тем, как поток паутины схватил её за ногу. Нить туго натянулась, и она была подвешена за ноги. Она извернулась, чтобы освободиться, и взглянула на свою икру, чтобы найти паутину вокруг штанины джинсов.

(Спасибо, Мэй Паркер, что ни разу в жизни не надела узкие джинсы) — подумала она, почувствовав, как джинсы начали сползать с её талии, обнажая пояс её чёрных трусиков. Она начала краснеть, предприняв последнюю отчаянную попытку: снять джинсы. Она быстро расстегнула ремень и молнию, когда её потянуло на вершину крыши, где её ждал преследователь. (Я ненавижу пуговицы. Если я когда-нибудь переживу это, я начну политику против пуговиц) Мэй выругалась, возясь с пуговицей на брюках, пока она не расстегнулась и не выпала из джинсов. Её туфля на мгновение застряла в джинсах, но немного пошевелилась, и она начала стремительно падать на землю всего в нескольких сантиметрах от крыши.

Мэй карабкалась по воздуху, чтобы выпрямиться, и снова сумела развернуть паутину всего в нескольких сантиметрах от земли. Носок её носка мягко коснулся земли, когда её другая нога слегка согнулась, когда она начала пинать их вперёд, чтобы подняться вперёд. Её щёки оставались ярко-красными, пока она неслась по городу в одних трусиках. Одной рукой она развязала паутину и натянула толстовку, чтобы скрыть нижнее бельё.

(Я думаю, это не то, что папа имел в виду под «частной» тренировкой) Мэй застонала, быстро набирая рост, не желая засветить весь Нью-Йорк своими трусиками. Она перелетела через крышу, когда ударная паутина ударила её в спину.

«Уф!» — воскликнула она, выпустила паутину и приземлилась на большой вытяжной колпак. Она перевернулась через борт и укрылась за капюшоном, когда её преследователь приземлился на противоположной стороне, неся её обувь и джинсы.

«Сегодня ты теряешь множество вещей», — поддразнил Человек-паук.

«Замолчи». Мэй яростно покраснела, так как она оставалась скрытой за капюшоном. — Просто дай мне мои штаны.

«Без проблем». Питер рассмеялся, перебрасывая ей джинсы.

«Хммм!» Мэй хмыкнула, сняла туфлю и начала натягивать джинсы. Она снова надела туфлю, когда отец бросил её, её вторую. Она поймала его в воздухе нитью паутины и надела.

— У тебя ноги воняют. — прокомментировал Питер.

— Ага, и твоя нога тоже. — возразила она, выходя из-под капюшона.

«Знаете, поговорка — «штаны свисают с телефонного провода». Это не «висит на синтетической паутине моего отца», — дразнил он.

«Смешной», — саркастически сказала Мэй, поморщившись отцу. — А теперь мы можем пойти домой?

«Я не знаю. Хочешь похвастаться своим нижним бельём перед остальной частью Нью-Йорка, милая?

Она покраснела. «Клёво».

«Это моя девушка». Он ухмыльнулся, когда она выпрыгнула из здания с его правой ногой и понеслась к их дому. Мэй последовала его примеру. Она начала чувствовать, что тренировка снова сказывается на её теле. Она собиралась попроситься на отдых, когда в поле зрения попал уютный район, который она называла своим домом. На улицах было тихо, как обычно, и не горел свет в эту ночь. (Римы хромают.) Мэй нахмурилась.

Паре линчевателей удалось проникнуть в собственный дом, не привлекая внимания соседей, и успешно сохранить свою личность в секрете. Мэй ухмыльнулась от уха до уха, когда она вошла в кабинет и увидела свою мать и младшего брата на диване.

— Привет, Бен. Она ворковала, целуя младенца в лоб. «Привет мама». Она помахала.

— Привет, дорогая, ты, кажется, в хорошем настроении.

— Думаю, она совсем забыла о том, что потеряла штаны. Питер усмехнулся.

Мэй покраснела и игриво ударила отца по плечу. «Если не считать этого маленького инцидента, всё было здорово. Это захватывающе, расправлять волосы на ветру, пока вы качаетесь в воздухе. Это волнует».

— Я рад, что ты получаешь удовольствие. Мэри Джейн рассмеялась энтузиазму дочери. «Надеюсь, ты будешь наслаждаться своим подарком не меньше, чем своими способностями».

«Подарок?»

— Он на твоей кровати.

Мэй ухмыльнулась и бросилась вверх по ступенькам в свою комнату, чтобы найти простую белую коробку, которую используют в магазинах одежды на своём матрасе. Она нетерпеливо подскочила к нему и сняла крышку. Она ахнула, когда показала костюм паука. Она достала основную часть из коробки и с восхищением подняла её. Красивый костюм из спандекса, стилизованный под более женственный стиль, чем костюм её отца, но сходство всё же было.

Вы знаете обычную просьбу: оставляет комментарии, критику, отзывы и предложения ниже.

*023*2013-03-03 02:12

{{:

Хорошо! Вот это отец, если я когда-либо читал его. Я люблю истории с такими весёлыми персонажами. Персонажи очень хорошо раскрыты, и история хорошо написана. Тем не менее, есть несколько предложений, которые нужно исправить, и несколько опечаток. Проверка вашей работы может исключить многие из этих грамотных ошибок. Я могу сказать по тому, как ты пишешь, и по личному опыту, как писатель-подражатель, что ты определённо чувствовал, как история течёт сквозь тебя, пока ты её записываешь. Это мощная вещь для страстного писателя. Даже если вы не посвящены этому, вы кажетесь страстным, когда пишете. Продолжайте хорошую работу.

}}

Спасибо :) У меня худшее время с беготнёй по предложениям, лол. Я пытаюсь их отработать, но редко улавливаю. В любом случае, спасибо за комментарий, я рада, что вам понравилось :)

