Сверхмощный Мета Рыцарь

Автор: irvinegamer [x] (m)

*000*2015-01-07 13:28

Мета Рыцарь стоит у Короля Дидиди, брошенного в замок, недоумевая, для чего король Дидиди призвал его.

Ранее Мета Рыцарь был разбужен зовом Дидиди и призвал его к трону, как только смог.

Всё, что Мета Рыцарь делал, это пил много воды, чтобы получить немного энергии и подготовиться ко всему, чего хочет Король Дидиди.

Эти двое редко взаимодействуют друг с другом, но похоже, что на этот раз королю действительно нужно было его внимание.

— Вы меня вызвали? Спросил Мета Рыцаря

— Да, рад, что ты пришёл. У меня есть для тебя цель, и её нужно выполнить как можно скорее. Саид Дидиде

«Что это?» Спросил Мета Рыцаря

«Принесите мне Кирби, он нужен мне здесь, в этой комнате». Саид Дидиде

— И что бы вы сделали с ним, когда он окажется здесь? — спросил Мета Рыцарь.

«Это не твоя забота, это только между мной и Кирби», — сказал Дидиди.

Мета Рыцарь подумал, что лучше больше не задавать вопросов королю.

«Поймать Кирби будет не так просто, он довольно опытен», — сказал Мета Рыцарь.

«Вот почему я призвал тебя, так как ты оказался более опытным, чем любой из моих Уоддл Ди», — сказал Дидиди.

Тут король кое-что вспомнил.

— О, чуть не забыл. Перед тем, как ты уйдёшь, у меня есть кое-что, что тебе нужно. — сказал Дидиди.

Король Дидиди встал со стула и подошёл к его спинке и взял что-то похожее на камеру.

Мета Рыцарь запутался и задумался, зачем ему камера.

Но затем внезапно у камеры выросли механические крылья, и она начала летать сама по себе, как только включилась. Летающая камера повернулась к Мета Рыцарю.

Затем Мета Рыцарь заметил экран проектора, который показывает его текущее положение. Это записывающая живая летающая камера.

«Чтобы убедиться, что вы делаете именно то, что я говорю, я заставлю эту камеру следовать за вами повсюду, куда бы вы ни пошли. И я буду наблюдать за тобой», — сказал король Дидиди.

Мета Рыцарю не нравится эта идея, чтобы за ним постоянно наблюдали. Обычно он любит уединение в своё личное время.

Затем король Дидиди добавил: «Но не волнуйся, камера исчезнет, ??как только ты выполнишь свою задачу. И тогда у тебя будет остаток дня выходной. А теперь иди, найди Кирби и приведи его ко мне!

«Как пожелаете», — сказал Мета Рыцарь, хотя поначалу неохотно.

Итак, Мета Рыцарь вышел из королевского тронного зала и ушёл, чтобы покинуть замок. Летающая камера следует за ним.

Когда он вышел из замка, он начал чувствовать, что его мочевой пузырь раздувается.

Мета Рыцарь обычно писил, как только чувствовал это. Но из-за того, что за ним наблюдает летающая камера, он смутился и решил придержать её, пока цель не будет выполнена.

Мета Рыцарю не нравится проходить через это, но он также думал, что это будет просто.

Он знает, где живёт Кирби. Просто прогуляйтесь по Стране Снов, попытайтесь убедить Кирби прийти и привести его к Дидиди. Тогда он сможет свободно пользоваться в*нной.

(15 минут спустя)

По мере того, как Мета Рыцарь подходил всё ближе и ближе к дому Кирби, его мочевой пузырь начал раздражать его немного больше. Но всё ещё уверен, что он может закончить это, не писая.

Почему он пил столько воды раньше, он не должен был этого делать.

Наконец, когда он добрался до дома Кирби, он заметил Кирби, спящего на ветке дерева.

«Хорошо, может быть, он сможет схватить Кирби, не будя его, и просто отнести в замок Дидиди», — подумал Мета Рыцарь.

Итак, Мета Рыцарь расправил крылья от своего плаща и полетел к ветке дерева, где спит Кирби.

Но когда он приблизился к Кирби, чтобы поймать его, Кирби внезапно проснулся и испугался, что соскользнул с дерева и упал на землю.

Это тоже испугало Мета Рыцаря, так как он тоже упал с дерева. К счастью, у него всё ещё были расправлены крылья, и он вскочил на ноги как раз вовремя.

Но это также оказало большее давление на его мочевой пузырь, что заставило Мета Рыцаря схватить его за промежность одной рукой. Он мог бы поклясться, что почувствовал падение своей брони, но решил проигнорировать это и сосредоточиться на Кирби.

Мета Рыцарь перевёл взгляд с летающей камеры, затем на Кирби. Поскольку Кирби сейчас не спит, он принимает меры предосторожности в отношении Мета Рыцаря и летающей камеры.

«Кирби, я пришёл, чтобы привести тебя к королю Дидиди. Он требует твоего присутствия. — сказал Мета Рыцарь.

Кирби выглядел сбитым с толку и подумал, что это должен быть какой-то коварный план. Поэтому Кирби просто развернулся и ушёл.

Но Мета Рыцарь бросился к Кирби и остановил его.

«Король не любит, когда ему отказывают, ты должен делать то, что я говорю», — сказал Мета Рыцарь.

Затем Кирби подумал, что король Дидиди обычно не замышляет ничего хорошего. Но иногда с ним можно весело поиграть, минус даст ему шанс и посмотреть, какие проблемы у короля на этот раз.

«Пойо!» Сказал Кирби, подразумевая, что он говорит, что всё в порядке.

— Я приму это как «да», — сказал Мета Рыцарь.

Поэтому они вдвоём решили пойти к Королевскому замку.

Мета Рыцарь также начинает беспокоиться о невинном маленьком Кирби. Он надеется, что чего бы Дидиди ни хотел от него, это не причинит ему вреда.

(10 минут спустя)

Кирби снова и снова отвлекала еда, бабочки, всё, что выглядело забавно. К большому неудовольствию Мета Рыцаря.

Но что беспокоит его больше, так это его мочевой пузырь, он уже полон, и ему очень нужно помочиться. Он держал себя за промежность, пытаясь привлечь внимание Кирби.

«Кирби! Мы должны торопиться, король не любит ждать. — крикнул Мета Рыцарь.

Кирби постоянно забывает, что король Дидиди хотел, чтобы он был в замке, поэтому он снова следует за Мета Рыцарем.

Может быть, Мета Кнгихт должен был просто нокаутировать его своей Галаксией и просто привести его сюда.

Он не может просто пойти куда-нибудь пописить, за ним повсюду следует летающая камера. Было бы унизительно, если бы вас увидели, как он мочится на камеру, и все бы смотрели.

Боже, он так сильно хочет, чтобы он мог просто уничтожить эту камеру, но даже если он сможет, его мочевой пузырь не выдержит, если он даже попытается.

(7 минут спустя)

Они оба, наконец, добрались до замка и вошли внутрь.

Мета Рыцарь рад, что он так близок к выполнению своей задачи, но страдает от боли в мочевом пузыре.

Он начал чувствовать каплю мочи на свою броню, на этот раз точно. Мета Рыцарь

Поэтому он остановился, пока Кирби смотрел на него в замешательстве. Затем Мета Рыцарь снова медленно пошёл.

— Давай поторопимся, нельзя терять ни минуты. Сказал Мета Рыцарь

Но в то же время он беспокоится за Кирби теперь, когда они так близко к Дидиди.

Мета Рыцарь снова спорил сам с собой о том, что делать, позволить себе пописить на камеру, чтобы спасти Кирби.

Но он чувствовал, что лучше не судить о том, что сделает Дидиди, пока не станет известно, каков план Дидиди с Кирби.

Так они, наконец, добрались до короля. Но нет никаких признаков короля, где он может быть?

Уоддл Ди подошёл к Мета Рыцарю и Кирби и сказал: «Король скоро будет здесь, он просто идёт в туалет».

Мета Рыцарь вздрогнул при слове «в*нная», так как он также испугался того, сколько времени займёт Дидиди. Камера по-прежнему смотрит на Мета Рыцаря, поэтому он пока ничего не может сделать.

Но его мочевой пузырь заставляет его держаться за промежность обеими руками, поскольку он начинает чувствовать, как прорывается плотина. Он почувствовал струйку в своих доспехах, и они стали мокрыми.

Чёрт, Мета Рыцарь медленно обмочится. Но он вовремя остановил поток, пока не стало ещё хуже.

Через 2 минуты Король Дидиди наконец подошёл к брошенному.

«Ах, я вижу, что Кирби привели сюда. Ты хорошо справился, Мета Рыцарь. — сказал Дидиди.

«Да, я выполнил свою задачу. Теперь ты можешь убрать от меня эту камеру? — спросил Мета Рыцарь.

— Хорошо, Мета Рыцарь, можешь идти, как хочешь. — сказал Дидиди.

Король Дидиди использовал свой пульт, чтобы деактивировать летающую камеру, и отпустил Мета Рыцаря, к большому облегчению Мета Рыцаря.

«Наконец-то появилась возможность побыть одному и воспользоваться в*нной», — подумал Мета Рыцарь.

Но затем он почувствовал ещё один толчок в своих доспехах, на этот раз более продолжительный. Мета Рыцарь начал ковылять по коридору, ведущему в в*нную. Его доспехи начинают показывать мокрое пятно на промежности. Это не может больше ждать.

Перейдя коридор, он нашёл в*нную. Достаточно близко, чтобы дойти пешком за 30 секунд.

Мета Кнгихт крепко держал свою мокрую промежность, пока медленно шёл в в*нную, но его шансы становятся всё меньше и меньше. Он готов взорваться.

Когда он в течение 10 секунд приблизился к в*нной, его мочевой пузырь взорвался.

Мета Рыцарь начал чувствовать, что его штаны-доспехи промокли, когда моча начала вытекать из его доспехов и образовывать лужи под его ногами. Мета Рыцарь писает, как раз тогда, когда он был так близок к туалету.

Он этого не сделал.

Мета Рыцарь вздохнул с облегчением теперь, когда он чувствует себя лучше, но он также чувствовал себя очень смущённым из-за того, что только что произошло.

Крутой и отважный воин, доверенный самому королю, стал бы мочиться? Как это могло быть?

Мета Рыцарь понял, что он всё ещё вне в*нной, любой мог видеть, что произошло, но, к счастью, никого не было. Итак, Мета Рыцарь пошёл в в*нную, чтобы немного спрятаться, пока он приводит себя в порядок.

К счастью, в в*нной, в которую он вошёл, есть душ. Оказалось, что это была собственная в*нная комната короля, из-за чего Дидиди немного разозлился.

Но король занят чем-то, что он делает с Кирби.

Мета Рыцарь беспокоился о Кирби. Король, должно быть, уже пытает его, или пытается убить, или, может быть, просто унижает.

Мета Рыцарь подумал, что лучше всего будет быстро принять душ и, пока никто не знает, просто вытереть себя и свою наполненную мочой броню.

(5 минут спустя)

Мета Рыцарь быстро надел доспехи и побежал к брошенному, чтобы посмотреть, что Король Дидиди делает с Кирби. Что бы это ни было, оно не может быть хорошим.

Наконец он добрался до брошенного, только чтобы найти что-то неожиданное.

Кирби веселится и ест сладости и пирожные. А вот Король Дидиди просто сидит и улыбается Кирби.

Оказывается, Дидиди хорошо относится к Кирби.

«Почему король даёт Кирби все эти сладости?» — удивился Мета Рыцарь.

Король Дидиди повернулся и заметил Мета Рыцаря.

— А, заходи, заходи. Я как раз думал привести тебя сюда на вечеринку. Сказал король Дидиди

«Что это, о какой вечеринке идёт речь?» Спросил Мета Рыцаря

«Сегодня годовщина прибытия Кирби!» Наконец Дидиде ответил.

Затем Дидиди добавил: «До того, как он прибыл сюда, мне наскучила Страна Снов. Не с кем драться, не с кем играть, просто королевство со всем остальным, что я хотел. Но с тех пор, как пришёл Кирби, дела пошли довольно суматошно и не по порядку, что сводило меня с ума. Но потом я понял, как это весело, когда что-то выходит из-под контроля. Достойный противник, а иногда и друг. Поэтому я подумал, что будет лучше устроить Кирби вечеринку в честь годовщины его прибытия на планету Поп-звезда».

Так вот чего Дидиди хотел от Кирби с самого начала, это довольно неожиданно. Даже для Мета Рыцаря.

Кирби заметил Мета Рыцаря. Он прыгнул к Мета Рыцарю с кусочком шоколадного торта, чтобы отдать его Мета Рыцарю.

«Для меня?» Спросил Мета рыцарь

Кирби кивнул и протянул ему кусок.

«Спасибо, Кирби, я тоже вижу, каким верным другом ты был», — сказал Мета Рыцарь.

Итак, Кирби, Мета Рыцарь и Король Дидиди танцевали в заброшенной комнате под поп-музыку.

Всё это заставило Мета Рыцаря почувствовать себя лучше после того, что произошло ранее, и никто никогда не узнает, что Мета Рыцарь обмочился.

Конец.

