Слишком много маленьких девочек

Автор: AEMILIVS [x] (-)

*000*2013-11-24 22:32

Мне действительно нужно было идти - я имею в виду действительно. Я ненавидел туалеты в школе и обычно украдкой пописил в душе после уроков физкультуры; но сегодня мы опоздали в раздевалку, поэтому мне пришлось отказаться и от душа, и от мочи. Так что теперь мне действительно нужно было идти, и каждая неровность на дороге была усилена школьным автобусом, который агонизировал мой растянутый мочевой пузырь. Я не мочил штаны с седьмого класса; Конечно, как первокурсник старшей школы, я не собирался снова унижать себя. Конечно нет!

Здесь была моя остановка. Я собирался сделать это. Агония, агония, каждый шаг от автобуса был агонией; дом находился за тысячу миль; проклятый ключ не поворачивался в замке. Наконец, наконец. Я бросила свои книги на стол в холле и со всей возможной скоростью направилась в в*нную.

«Сюрприз!» Полдюжины высоких голосов завопили хором, а дюжина маленьких рук схватили меня и повалили на пол. «Пощекочите его! Пощекочите его! Я услышала крик моей младшей сестры, и когда эти дюжины рук нашли мои рёбра, мои собственные крики присоединились к лепетанию кучки хихикающих маленьких девочек.

Они щекотали, и я неудержимо метался, крича, чтобы они остановились. И вот тогда я это почувствовал. Моя промежность становилась тёплой; Я мочился в штаны. «Он писает в штаны!» — закричала одна маленькая девочка, и двенадцать маленьких ручек закрыли шесть маленьких широко раскрытых ртов, а шесть маленьких демониц замерли и смотрели в благоговейном страхе. Я, наконец, перестал мочиться, и когда я поднялся на ноги, различные маленькие комментаторы объявили миру, что я очень хорошо чувствую себя в штанах.

«Тимми описился!»

«Он намочил штаны!»

«Его зад промок!»

«Смотри, моча течёт по его ноге!» Это последнее унижение: мочиться в штаны перед моей младшей сестрой и целой бандой её друзей.

Итак, я любил свою сестру; мы хорошо ладили. Но мне было 15, а ей 12; мы вращались в разных кругах. Тем не менее, я подумал, что это было довольно мило, когда они все пришли на ночёвку, как они все флиртовали со мной. Мужское эго, конечно. А теперь я обмочился в штаны перед всеми. Скорби, Чарли Браун.

«Подгузник ему». Это от веснушчатой рыжей головы в её первом тренировочном лифчике. «Я знаю, как; я всё время пеленаю своего младшего брата».

«Подождите минутку», возразил я; «Я слишком большой для …» Но большинство решило, и я снова оказался на полу, с шестью хихикающими девочками, пытающимися расстегнуть мои штаны.

Так вот, пятнадцатилетний мальчик должен уметь отбиваться от двенадцатилетней девочки, хоть двух, хоть трёх; но шесть. Было слишком много рук. Я потерял штаны, затем, после непродолжительного перетягивания каната, трусы. «Он обмочился на себя!»

«Его трусы ещё тёплые! Хи-хи-хи-хи».

Я почувствовал прохладный воздух на своих влажных половых органах и прикрылся, как мог.

Я так и не узнал, где они взяли подгузник, но они это сделали.

«Вытри его».

«Припудрите его зад, чтобы у него не было сыпи».

«Следи за его пипи, когда переворачиваешь его». Унизительно!

В мгновение ока мои интимные места высохли, зад припудрился — я думал, парочка моих подростковых мучителей слишком этим наслаждалась — ноги вверх, подгузник скользнул под мой зад и застегнулся на место.

Я решил, что моя единственная надежда состоит в том, чтобы сдаться и надеяться, что племя подростков устанет от своей игры теперь, когда они достигли заявленной цели. Я встал. — Как насчёт штанов здесь? Я предложил. Сестра направилась в мою спальню, но была остановлена рыжеволосой дьяволеттой: «Пусть остаётся в подгузниках».

«Заставь его намочить подгузник».

«Заставь его попить воды и снова помочиться!»

«Тогда мы можем отшлёпать его!» Я знал глубоко в штанах — я имею в виду подгузник — что это будет долгий день.

«Вот, пей».

