Одно направление Конкурс

Автор: прелесть [x]

*000*2013-02-18 21:01

One Direction были в туре, им предстояла целая неделя в пути. Им было скучно, поэтому они решили поиграть в игры, которые нашли в интернете. «Мне скучно, какая игра будет следующей?» Лу заскулил. «Следующий конкурс». Зейн ответил: «Что за конкурс?» — спросил Гарри. «Конкурс по задержке мочи», — удивлённо ответил Зейн. «Хорошо… Каковы правила?» — обеспокоенно спросил Найл, он знал, что у него слабый мочевой пузырь. «Гм… Тут сказано, что мы пьём одинаковое количество воды или любого другого напитка, только победитель может воспользоваться туалетом, когда все остальные обмочились», — ответил Зейн. «Это странная игра, но мне скучно, так что давайте играть!» — сказал Луи. Гарри тоже нервничал, потому что знал, что не сможет победить в этом состязании.

«Хорошо, нам всем нужно уйти, прежде чем мы начнём», — предложил Лиам. Все мальчики пошли в в*нную, вернулись и сели на диван. — Так сколько мы будем пить? — нервно спросил Гарри. «Веб-сайт рекомендует пить по стакану каждый час», — ответил Зейн. «К», — сказал Найл. Мальчики взяли по стакану воды, выпили и снова сели. «Что нам делать, пока мы ждём?» — спросил Лу. «Мы могли бы посмотреть фильм», — сказал Лиам.

«Ok», — ответил Зейн.

Лиам включил «Историю игрушек», и все они смотрели в течение часа, когда поставили его на паузу, взяли ещё один стакан воды и выпили, и возобновили просмотр фильма примерно через полтора часа, когда он закончился: «Кому-нибудь из вас ещё нужно идти?» ?» — спросил Лу. Все мальчики сказали «Нет». Все они говорили минут 10. Найл почувствовал укол в мочевом пузыре. — О нет! Ещё нет! Он думал. «Ты в порядке, Найл? Ты выглядишь обеспокоенным», — спросил Зейн, он знал, что у него есть хорошие шансы на победу. «У меня всё нормально». Найл ответил, что он действительно не хотел быть первым, кто обмочится.

Гарри тоже почувствовал, как наполняется его мочевой пузырь, но ничего не сказал. Настал третий час, и они встали, чтобы набрать ещё воды. Найл услышал, как бежит вода, и это ещё больше усугубило его потребность. Он скрестил ноги, наполняя свою чашку. Гарри тоже немного поёрзал, наполняя свою чашку. Зейн видел это и знал, что они будут первыми. Когда все выпили воду, они вернулись на диван. Лу почувствовал, как у него заурчало в мочевом пузыре, а вскоре после этого и Лиам. Найл теперь постоянно ёрзал, его потребности были всем, на чём он мог сосредоточиться, Гарри также иногда двигался. «Я думаю, что кому-то нужна пи!» — сказал Лу, указывая на Найла. «Нет». Он ответил как можно тише. «Если ты так говоришь», — нахально сказал Зейн. Гарри пытался не двигаться, но ничего не мог с собой поделать. — Похоже, Гарри тоже нужно идти. — добавил Зейн. Гарри покраснел и отвернулся. Найл заёрзал на стуле, изо всех сил стараясь не схватиться за промежность. Гарри тоже заёрзал.

«Найл и Гарри первыми обмочятся». Зейн прошептал Лу. Лу усмехнулся и наблюдал за ними, но от этого ему стало ещё хуже, что он теперь тоже ёрзал, Лиам должен был уйти, но он пока этого не показывал. Зейн тоже почувствовал первые покалывания в мочевом пузыре. Прошёл ещё час, они набрали ещё воды. Найл сжал ноги вместе, когда шёл, когда вода начала течь, ему пришлось схватиться за промежность, чтобы предотвратить протечку. «Надеюсь, никто этого не видел», — подумал он. Зейн сделал это и улыбнулся, он знал, что выиграет. Гарри тоже схватился за промежность. Лу скрестил ноги, а Лиам сжал их вместе, насколько мог, Зейн ничего не сделал. Они вернулись, и Найл изо всех сил сжал его промежность, стараясь не проиграть, Гарри тоже, но только иногда. Лу тоже должно было быть очень плохо сейчас, он скрестил ноги, тряся ими. «Я должен пописить». Лу заскулил. Зейн усмехнулся: «Я тоже», — сказал Гарри, схватившись за промежность. «Я это вижу», — сказал Лиам, покачивая ногой вверх и вниз.

Найл ничего не сказал, он был слишком сосредоточен на своём мочевом пузыре, он потерял несколько капель, он захныкал. «Что случилось, Ни», — спросил Зейн, хотя знал ответ. «Мне надо пописить», — быстро сказал он. Он потерял ещё один рывок, оставив на джинсах мокрое пятно размером с четверть. Мальчики увидели это и оставили его в покое. Теперь Гарри сжал свою промежность обеими руками мёртвой хваткой, Лу теперь извивался на своём сиденье, а Лиам скрестил ноги. Зейн немного пошевелился и немного поёрзал. Найл не мог больше терпеть, его мочевой пузырь выплеснулся на стул, на котором он сидел, и начал тихо плакать. «Всё в порядке, Найлер, это случится с четырьмя из нас, не плачь», — сказал Лиам. Найл немного успокоился, поняв, что он не единственный, и пошёл привести себя в порядок.

Гарри вздохнул, потеряв трёхсекундный рывок. Лу тоже схватился за промежность, и Лиам извивался. Зейн всё ещё был полон решимости победить, стараясь не показывать слабость, но он переместился и сжал ноги вместе. Прошёл ещё час, как только Гарри встал, его мочевой пузырь не выдержал и разлился по всему полу. Лу схватил его за промежность обеими руками и поковылял. Вода хлынула, и Лу наклонился, когда у него вытекло немного мочи, мокрое пятно расползлось почти до колена. «О, мой бог! Я писаю!» — крикнул Лу. Он сдался и отпустил весь пол. — Остались только ты и я. Зейн сказал, скрестив ноги, наполняя воду: «Ага», — слабо сказал Лиам. «Я не могу обмочиться». Лиам задумался. Они допили воду и снова сели, Зейн никогда бы в этом не признался, но ему нравилось видеть отчаянных мальчиков.

Лиам схватился за промежность, чтобы удержать всё внутри, он не сдавался! Зейн теперь тоже извивался. Лиам начал сомневаться в себе. «Я не знаю, смогу ли я делать это намного дольше». Лиам сказал: «Тогда сдавайся». Зейн сказал, стараясь не звучать отчаянно, что делал всё возможное, чтобы не схватиться за промежность. Лиам покачал головой, используя каждый мускул, чтобы сдержать мочу. Найл и Гарри уже вымылись и смотрели это. «Как они могут терпеть так долго?» Найл спросил Гарри: «Я действительно не знаю». Гарри ответил с ухмылкой. Зейн схватился за промежность, когда на него накатила волна отчаяния.

«Дерьмо!» — крикнул Зейн. Лиам потерял несколько капель, но этого не было видно, он танцевал полный горшок, сдерживая себя. Зейн теперь тоже схватился за его промежность. Лиам непроизвольно выпускал небольшую струйку, и мокрое пятно быстро росло, оно было размером с бейсбольный мяч, когда он с болью перерезал струйку. Зейн тоже немного танцевал, но не сдавался. Лиам больше не мог сдерживаться и был вынужден отпустить. «Слава Богу!» — сказал Зейн с облегчением. Он встал и начал ковылять в в*нную. «О нет, ты не знаешь!» — сказал Лу, когда они схватили его и усадили обратно. «Мы мочимся, и ты тоже!» — сказал Гарри. Зейн потерял несколько капель от внезапного движения, но сдержал остальное. Лу сел на него, и все мальчики дико его щекотали, Зейн извивался и пытался встать, но бесполезно, он обмочился. Лиам и Зейн помылись и вернулись с остальными. «Ну, это было… весело», — сказал Лу. — Да, давай как-нибудь повторим. — тихо добавил Зейн.

«Ok», — ответил Лиам.

Конец!

*002*2013-02-24 19:48

{{

Мм, это горячо. ;) ха-ха, мне понравилось.

}}

Спасибо!

