Разное газетные комиксы

Автор: omofan77 [x] (-)

*000*2014-02-12 23:15

Психиатрическая помощь Арахиса-Люси

Люси сидела за своей психиатрической кабиной, чувствуя давление на мочевой пузырь. Она планировала это. Недавно она прочитала об эмоциях и мочеиспускании и была полна решимости лучше понять это и сформировать свои собственные теории. Для этого сценария она решила попробовать стресс. Она сама начала отсчитывать время. Решив подождать хотя бы 10 минут, она смотрела, как медленно идут часы. Шли минуты, и Люси позволяла своему уровню стресса возрастать из-за мысли о том, что она не успеет. Похоже, это произвело ожидаемый эффект. Казалось, это увеличило её потребность намного быстрее. На 10-й минуте Люси начала следующую часть.

Никогда прежде не выходившая на улицу, Люси затем изучила страх перед выходом на улицу. Она пришла к осознанию того, что на неё нашло чувство незащищённости, а также ощущение того, что она делает что-то совершенно по-другому. «Связано со страхом перемен», — предположила она. Чтобы противостоять этому, она рассудила, что была одна, и это было естественно. Наклонившись, она подняла платье и стянула нижнее бельё. Затем она пришла к другой теории. «Этот страх также может быть связан с потребностью всё контролировать. Чтобы победить его, нужно научиться отказываться от контроля». Она расслабилась, доверяя природе делать то, что естественно, и отдав контроль своему мочевому пузырю, позволила потоку мочи течь. Люси поддалась чувству облегчения и отдала природе полный контроль. Теперь ей было намного легче, когда она смотрела, как ручей образует лужу в траве и издавал мягкий, приятный звук.

Люси снова попробовала на дереве на заднем дворе. Она считала, что боязнь мочеиспускания на улице также можно вылечить, практикуя его в знакомом месте. Чувствуя себя более комфортно, Люси повернулась лицом к дереву и помочилась, на этот раз найдя это более лёгким и успокаивающим. Удовлетворённая своими теориями, она подготовила групповой сеанс с двумя людьми, которые обратились к ней за советом по поводу этого страха: Линусом и Салли.

На следующий день Лайнус и Салли были удивлены, увидев друг друга в психиатрической будке Люси. Линусу стало не по себе, когда Люси рассказала о своём страхе перед Салли. «Поделиться своим страхом с тем, у кого он тоже есть, — это серьёзный шаг к его преодолению», — сказала Люси. — А теперь вы оба пойдёте со мной. Люси отвела Салли и Линуса на некоторое расстояние. «Ваши страхи, скорее всего, связаны со страхом перед переменами. Пройдя один путь в своей жизни, вы боитесь другого», — сказала Люси. Вы также можете чувствовать себя незащищённым. Вы должны верить, что вы одиноки. Наконец, вы можете не захотеть отказываться от контроля над собой таким образом. Вы должны научиться позволять природе брать верх. Поверьте, она сделает всё за вас. хочу, чтобы вы оба воспользовались этим советом и попробовали его здесь».

Лайнус возражал против того, чтобы попробовать это с Салли, но Люси сказала: «Будет полезнее, если кто-то из близких попробует это с тобой. Двое идут вместо одного, и один наблюдает, будет лучше. Кроме того, не позволяйте стрессу взять верх или ваша потребность будет возрастать быстрее».

Она оставила Лайнуса и Салли одних. Салли больше стремилась победить свой страх. Взяв Линуса за руку, она подвела его к дереву. — Она права, — сказала Салли. «Это только мы, и мы не должны об этом беспокоиться. Я рад, что ты со мной, милый бабу. Думаю, теперь, когда ты рядом со мной, я меньше боюсь». Линус не знал, что сказать. Он не был так уверен в подобном излечении, особенно с Салли. Но иногда она была милой, подумал он. Он догадался, что был рад возможности помочь ей, хотя это был не тот способ, о котором он думал.

— Рад, что смог помочь, — неуверенно сказал он. Пока Лайнус спускал свои шорты и нижнее бельё, Салли наклонилась, убрав платье и нижнее бельё. Наконец, оба начали позволять природе брать верх. Медленно дыша, они выпускают потоки мочи, ударяясь о траву и издавая мягкий, расслабляющий звук. После первого момента им было легко полностью расслабиться. Их потоки теперь были громче и быстрее, пропитывая траву и дерево у их ног. Но теперь оба чувствовали некоторое утешение. Это были только они, они доверились природе, и облегчение от ощущения было очень приятным и расслабляющим.

Оба рассказали о своём опыте Люси, которая предложила дальнейшее лечение, посоветовав обоим через определённые промежутки времени попробовать ещё раз в своём дворе, где они смогут увидеть, что они одни, и легче расслабиться, и посоветовала им не беспокоиться о таких ситуациях или их нужды были бы хуже, чем они хотели бы. Затем она взяла с них обоих 5 центов.

КОНЕЦ.

*001*2014-02-13 21:16

Арахис-урок для девочек

Очередной бейсбольный матч против команды Пепперминт Пэтти. Как обычно, казалось, что команда Пепперминт Пэтти победит. Чарли Браун ещё раз попробовал в своей команде специальный напиток для повышения производительности за счёт химических реакций. Вкус был сильным, и многие смывали его водой из шланга. Это не очень помогло. Затем Пепперминт Пэтти дала им немного сока, а остальное поделила между собой и Марси. Сок хорошо работал против вкуса, и многие выпили как можно больше сока.

Со временем стали проявляться последствия такого количества выпивки. Те, кто много выпил, начинают ощущать насущную потребность облегчиться. Особенно пострадали девочки. Они потратили много времени, пытаясь найти какое-то решение. Они были готовы пописить в любом месте при первом же удобном случае. Вскоре Чарли Браун остановился, так как Снупи хотел есть. Решив порадовать своего приятеля, Чарли Браун заставил игру подождать, пока Снупи не получит то, что хотел. Пока все отвлеклись, девушки ускользнули.

Каждая девушка, казалось, не возражала против того, чтобы быть рядом друг с другом. Их потребность была настолько велика, что они не задумывались о том, чтобы пописить перед другой девушкой. «Трава такая горячая», — сказала Мятная Пэтти, чувствуя её сквозь сандалии. «Это может затруднить нам жизнь. Так как насчёт того, чтобы я научил тебя ходить стоя? Я решил научиться сам, и теперь у меня это действительно хорошо получается, а девочкам это намного проще». Остальные казались заинтересованными. Пепперминт Пэтти выстроила девочек в очередь. Марси решила позволить видеть себя только Мятной Пэтти, поэтому она встала в конце, Мятная Пэтти слева от неё, за ней Люси и Салли.

Мятная Пэтти полностью спустила шорты и нижнее бельё, а Марси последовала за ней. «Поскольку ты новичок в этом, было бы неплохо сделать так, чтобы ты оставалась сухой. Поскольку у тебя есть платья, подними их и опусти всё остальное. Люси и Салли подняли свои платья и спустили нижнее бельё вниз.Пепперминт Пэтти раздвинула ноги и немного выдвинула переднюю часть вперёд.Марси, стоявшая справа от неё, сделала то же самое, а остальные последовали за одной по очереди.Потом струйка мочи потекла из Пепперминтной Пэтти, выгнувшись вперёд и ударяясь о землю у её ног. Остальные сделали то же самое, веря, что делают это правильно. Каждый смотрел, как их собственный поток изгибается дугой и образует лужи перед ними, звук громкий и расслабляющий для каждого.

Peppermint Patty решила попробовать что-то ещё. Осторожными движениями она смогла отследить Р+С для неё и Чарли Брауна. Остальные, увидев, попробовали сами. Салли и Люси смогли просто сделать S+L для Линуса и Шрёдера. Марси также пыталась сделать M+C для Чарли Брауна. Сделав это, девушки восхитились своей работой. — Неплохо, — сказала Пепперминт Пэтти. «Ещё немного практики, и скоро всё будет готово. Вы можете прийти на дополнительные уроки в любое время».

Ещё три девушки научились этому самостоятельно, тоже в жаркий день. Фредия, наблюдая за тем, как Снупи охотится за кроликами, чувствуя давление на мочевой пузырь, поспешила за дерево. Надеясь уберечься от горячей травы, она попыталась пописить стоя. У неё не так хорошо получалось, как у других, но она смогла нанести всего несколько капель на своё платье. Это не было заметно. Пэтти, играя в дальнем поле, прыгала стоя, её бы не заметили. Вне поля зрения ей удалось пописить прямо в траву внизу, оставаясь в основном в положении стоя.

Вайолет стояла одна у стены. Когда ей захотелось пописить, она подумала о том, чтобы пойти домой. Но, заметив, что она одна, решил вместо этого немного повеселиться. Её платье и нижнее бельё были благополучно убраны, и её моча выгнулась вперёд, ударившись о стену. Затем она мастерски изменила прицел на землю и написила на земле своё имя курсивом. Никто не узнает, подумала она. Она могла вести себя как подобает со всеми остальными, в то же время развлекаясь, когда была одна. Как только улики были спрятаны, Вайолет продолжила свой путь.

КОНЕЦ

*002*2014-02-14 22:49

Кальвин и Гоббс-Сьюзи после полудня

Конец очередного учебного дня. Это был ещё один типичный день для Сьюзи. Она провела весь день, задавая вопросы Кэлвину, и терпела его сомнительные описания обеда. Сейчас у неё будет полдень, а завтра такой же цикл продолжится. Что ж, несколько часов без Кэлвина лучше, чем ничего, подумала она. Сьюзи последовала за остальными, чтобы пойти домой. Сначала она пойдёт в в*нную.

Сьюзи заметила длинную очередь в в*нную. Она знала, что у неё никогда не будет времени до прибытия автобуса. Зная, что она пожалеет об этом, Сьюзи пошла к автобусу, давление в её мочевом пузыре становилось всё более заметным. Она надеялась, что сможет удержать его в своём доме. Дорога домой показалась длиннее, чем обычно. Сьюзи больше не могла думать ни о чём, кроме как о том, чтобы пописить. Она подумала о том, чтобы обмочиться. «По крайней мере, я скоро уйду и смогу быстро переодеться», — подумала она. Но она боялась, что её мать увидит. Ей придётся продержаться ещё несколько минут.

Сьюзи увидела, что Кэлвин пьёт неподалёку. Это усугубило положение Сьюзи. Затем она увидела, как Кэлвин пролил немного напитка. Сьюзи не могла отвести взгляд от водяных брызг, образующих лужу на полу. Она подумала о том, чтобы сделать свою собственную лужу. Если бы она могла просто присесть на пол, она могла бы уйти от него. «Я не смогу полностью спрятаться», — подумала Сьюзи, понимая, что эта идея тоже не сработает. «Может быть, я смогу дать себе небольшое облегчение. Это может облегчить ожидание». Осторожно она пустила несколько капель на нижнее бельё. Она ещё немного расслабилась. Короткий поток мочил её трусики. Через несколько секунд она остановилась. Её шорты всё ещё были сухими, но нижнее бельё больше не могло держаться. Ей стало немного лучше, но скоро ей нужно было в туалет.

Наконец Сьюзи добралась до своего дома. Она выбежала из автобуса, отчаянно пытаясь попасть внутрь. Но входная дверь была заперта. Она вспомнила, что её мать скоро не вернётся. Теперь её мочевой пузырь снова ударил по ней. Волна отчаяния была больше, чем она могла выдержать. «Я сделаю всё для в*нной!» — крикнула она небесам. Она заметила большой двор. Сьюзи заключила сделку со вселенной. «Если мне это сойдёт с рук сегодня, я попробую что-нибудь подобное с Кэлвином поблизости». Звук других детей прекратился, когда все покинули это место, и Сьюзи знала, что она была совсем одна. Казалось, вселенная приняла её предложение. Решив какое-то время не беспокоиться о своей части сделки, Сьюзи нашла своё место за деревом. Стянув шорты и слегка влажные трусики, она присела на корточки.

Она полностью расслабила мочевой пузырь. Непрерывный поток мочи вытек и ударил в основание дерева. Вскоре он стал быстрее, звук струйки превратился в льющийся каскад. Сьюзи вздохнула с облегчением, когда её мочевой пузырь сжался, а давление постепенно спало. Она посмотрела вниз, трава очень быстро намокла. Небольшая речушка мочи, казалось, вытянулась из лужи и растеклась в разные стороны, снова скопившись в нескольких шагах от Сюзи. Наконец, по прошествии того, что казалось целой жизнью, но на самом деле длилось около двух минут, каскад снова стал струйкой и остановился.

Сюзи ждала, позволяя последним каплям стечь в поток мочи, наслаждаясь чудесным ощущением облегчения, странным трепетом и чувством удовлетворения и расслабления от такого способа мочеиспускания. Собрав всё обратно, Сьюзи пошла ждать свою мать. Она почти надеялась, что кто-нибудь увидит, и ей не придётся выполнять свою часть сделки со вселенной. Но Сьюзи была одна. «Если мне придётся сделать это снова с Кэлвином рядом, по крайней мере, я не буду возражать против того, чтобы пойти на самом деле. Я уверен, что он выйдет наружу. По крайней мере, в этом мы будем равны». Теперь она не будет волноваться. Что будет, то случится, и, как пописить на улице, подумала Сьюзи, ей просто нужно плыть по течению.

КОНЕЦ

*003*2014-02-15 18:20

Кальвин и Гоббс

Летним днём ??Кэлвин наполнил несколько воздушных шаров. Когда он определился со своей целью, он увидел Сьюзи, играющую неподалёку, видимо, не замечающую Кэлвина. Подкравшись к ней сзади, Кэлвин поднял воздушный шар с водой. «Если ты думаешь, что сможешь ударить меня этим и выйти сухим из воды, тебя ждёт ещё одна вещь», — сказала Сьюзи, не поднимая глаз. «Если ты хочешь выйти сухим из воды, ты должен победить меня в водном бою».

— Это вызов? — спросил Кальвин. «Я могу победить тебя в любое время».

«Я бы хотела посмотреть, как ты попробуешь», — сказала Сьюзи. «Поэтому я бросаю вам вызов».

«Тогда Хоббс в моей команде», — сказал Кэлвин. — Не в этот раз, — сказала Сьюзи. «На этот раз только ты и я. Конечно, если ты думаешь, что не сможешь добраться до меня один, может быть, я позволю Гоббсу почти сравняться».

«Мне не нужен Гоббс, чтобы победить тебя в моей специальности», — сказал Кальвин.

Кэлвин и Сьюзи, одетые в купальные костюмы, снова встретились. У каждого из них было одинаковое количество воздушных шаров. Некоторое время каждый ловил друг друга воздушным шаром. Когда Сьюзи вышла, а у Кэлвина остался один шарик, Сьюзи побежала, надеясь, что Кэлвин последует за ней. Когда Кэлвин выбежал из-за угла дома, Сьюзи выстрелила в него из шланга, а Кэлвин бросил последний шарик. В конце оба были одинаково мокрыми, и явного победителя выявить не удалось. Кроме того, оба в равной степени испытывали потребность в в*нной после всей этой воды. Когда Сьюзи собиралась войти, она задумалась. «У меня внутри всё промокнет. Может быть, мне стоит сначала высохнуть. Но могу ли я ждать так долго?»

«Почему девушки всё время чувствуют, что им нужно заходить внутрь?» — спросил Кальвин. «Перестань зазнаваться. Твой костюм уже мокрый. Кто заметит, если он станет ещё немного мокрым? Или, почему бы тебе не пойти на задний двор? Вокруг никого нет». Сьюзи задумалась. Вспомнив своё обещание Вселенной в последний раз, когда она была в подобной ситуации, решила действовать согласно ему. «Я бы чувствовала себя более комфортно на своём заднем дворе», — сказала она. — Тогда я тоже так сделаю, — сказал Кэлвин. «Это справедливо».

— Хорошо, — сказала Сьюзи. Идя сзади, Кэлвин сказал: «Ты осмеливаешься показать тебе, как это делает мальчик?»

«Я не знаю», сказала Сьюзи. «Ты смеешь мне показать тебе, как это делает девушка? Я не могу встать, как ты». Кальвину было любопытно. «Тогда я вызываю вас», сказал он. — Я даже дам тебе четвертак.

— Хорошо, — ответила она. «Но вы также должны уйти в то же время. У меня есть и другие требования».

Сьюзи сказала: «Ты не можешь спрашивать у меня ответы или говорить о своём обеде в течение недели, и ты должен играть со мной и мистером Баном по крайней мере раз в неделю в течение месяца».

«Это намного больше, чем четверть», возразил Кальвин. «Прими это или оставь это», сказала Сюзи. «Отлично. Вы выиграли», — сказал Кэлвин. Они оба стояли лицом к дереву. Кэлвин стянул свой купальный костюм и прицелился в дерево. Сьюзи смогла снять нижнюю часть купальника. Кэлвин был удивлён, увидев, что она сидит на корточках. Она потянулась под, поправляя свою интимную область так, чтобы моча вытекала вперёд. Затем она расслабилась, позволив своей моче вылиться перед ней и попасть на основание дерева. Следующим пошёл Кэлвин, его поток был таким же большим, как и у Сьюзи. Мальчикам было намного легче, подумал он. Ему потребовалось немного прицелиться, но он заметил, что Сюзи продолжала вносить коррективы и не могла стоять.

Позже Сьюзи планировала поиграть в дом. «Если тебе от этого станет лучше, мы можем попробовать снова пойти в туалет на улице и поиграть в дом», — сказала Сьюзи. Это подняло настроение Кэлвину. — Ты не можешь попробовать это стоя? он спросил. «Я могу тренироваться», — сказала она. «Тогда ставлю ещё четвертак, что ты не сможешь стоять так же хорошо, как я», — сказал Кэлвин. «Я научусь стоять», решительно заявила Сюзи. «Тогда однажды мы устроим соревнование, кто сможет метнуть лучше и выше». Они оба с нетерпением ждали этого дня, а позже Сьюзи в одиночестве попыталась пописить стоя во дворе. Это было не самое лучшее, подумала она, но она была уверена, что если немного потренироваться, у неё это получится лучше.

*004*2014-02-18 20:14

Одно большое счастье

Рути и её мать Эллен провели девичий день за покупками. Это было прекрасное время. Им понравилось проводить день без отца и брата Рути с мальчишескими вещами. Они закончили тем, что получили смузи. Рути выпила её очень быстро. «Теперь Рути», сказала Эллен. «Полегче. До дома ещё далеко, и я надеюсь, что нам не нужны остановки». Но Эллен улыбалась и тоже много пила.

Это было недалеко от дома, когда Рути почувствовала, как её мочевой пузырь наполнился. «Мама, мне нужно в туалет».

— Я предупреждала тебя, — мягко сказала Эллен. «Не волнуйся. Мы почти дома». Как только они вернулись домой, Рути вбежала внутрь. Затем Эллен увидела, как она бежит назад. «Джо в в*нной и не пускает меня», — сказала Рути. «Что я собираюсь делать?» Она прыгала и пыталась удержаться. Эллен сочувственно сказала: «Пойдём со мной. Я найду для тебя место. Я могу идти». Эллен отвела Рути на задний двор. Найдя дерево, за которым они спрятались, Эллен сказала: «Ты можешь пойти сюда».

«Я не знаю, как», сказала Рути. «Я не могу стоять так, как Джо».

«Тогда я покажу вам, как это делает девушка», — сказала Эллен. «Просто делай то, что делаю я. Во-первых, опусти всё до колен. Эллен расстегнула молнию, спустила штаны и сняла нижнее бельё. Рути, стоявшая рядом с ней, тоже расстегнула молнию. Рути стянула штаны и нижнее бельё. Затем Эллен показала ей, как приседать, чтобы их одежда не мешала. «Теперь просто расслабься», — сказала Эллен Рути. Эллен пошла первой, позволив струе мочи вылиться и попасть на траву. Услышав мягкое капание мочи и комфорт близости с матерью, Рути смогла расслабиться и сразу же почувствовала сильную струю мочи, стекающую в траву.

Рути вздохнула с облегчением, поскольку её мочевой пузырь продолжал опорожняться, облегчение нахлынуло на неё. Эллен тоже вздохнула, обе девочки вовсю мочились, обе делали под собой жёлтые пенистые лужицы. После полного облегчения Эллен показала Рути, как вытираться листьями, после чего они оделись. Рути внезапно обняла Эллен, крепко прижимая её к себе. Мать обняла Рути, притянула её к себе и нежно обняла. «Иногда я буду брать тебя сюда», — сказала Эллен. «После небольшой практики, я уверен, ты получишь это».

С тех пор Эллен и Рути иногда ускользали во двор. Эллен наблюдала, как Рути могла ходить одна, иногда Эллен присоединялась к ней. «Это хорошо, когда поблизости нет туалетов», — сказала она Рути. «Всегда лучше идти, когда есть возможность, а не ждать, чтобы найти в*нную. Я уверен, что вы не хотите несчастных случаев, и лучше не задерживаться, если вам это не нужно».

«Когда я смогу выйти на улицу?» — спросила Рути. «Всякий раз, когда вы найдёте место, которое спрятано или находится в лесу и подобных местах», — сказала Эллен. «Нет ничего плохого в том, чтобы пойти в туалет на улице, если поблизости его нет, и вам очень нужно».

«Для здесь», сказала Эллен. «Я понимаю, как тяжело человеку твоего возраста ждать. Если в*нная переполнена, не жди и рискуй попасть в аварию. Выйди в это место, где никто не увидит. Тебе не нужно никому говорить. нам ничего не нужно знать».

В следующий раз, когда в%нная наполнилась, Эллен увидела, как Рути выбежала наружу. Когда она вернулась, её мать спросила: «Ты сделал это?»

«Я только что сделал это», сказал Рути. «Я знаю, что не успею, если буду ждать».

«Вот почему полезно знать, что можно выйти на улицу», — сказала Эллен.

Некоторое время спустя Рути и её мать отправились на прогулку, Рути пригласила свою подругу Эйприл Мэй. Когда Эйприл Мэй нужно было пойти в туалет, Эллен попросила Рути отвести её в место поблизости. Рути тоже попросила маму прийти. Заинтересовавшись, Эллен последовала за ним. Когда она догнала девочек, она услышала, как Рути говорит Эйприл Мэй: «Просто опусти всё вот так и встань в эту позу. Мама, это правильно?»

— Вот и всё, — сказала Эллен с улыбкой. Затем Рути позволила своей моче стечь на землю. Через несколько секунд Эйприл Мэй сделала то же самое. Звук вздоха смешивался с потоком мочи, окропляющей землю. Когда девочки закончили, Эллен дала им несколько листьев. «Это безопасно для вас», — сказала она. Высохнув, девочки снова оделись и присоединились к Эллен.

КОНЕЦ

*005*2014-02-22 20:34

Арахис

Мята Пэтти проснулась в классе с полным мочевым пузырём. Она подумала о том, чтобы попроситься в туалет, но после очередного замечания учителя о том, что она спит в классе, Пепперминт Пэтти решила, что спрашивать не стоит. Ей придётся подождать. Когда урок закончился, Пепперминт Пэтти направилась в в*нную. Однако она заметила очередь в в*нную. Нервничая, что она не успеет, она встала в очередь перед Марси.

Она заметила комнату для мальчиков неподалёку. «Интересно, смогу ли я проникнуть внутрь», — подумала Пепперминт Пэтти. «Я могу стоять». Но, увидев, как вошли какие-то мальчики, знала, что её заметят. Она не хотела рисковать. Её отчаяние было очень сильным, поскольку она была следующей в очереди. Поняв, что не может ждать, она побежала внутрь. Она знала, что прилавки были переполнены, но зрелище всё равно было не тем, что она хотела видеть. Оглядевшись, она увидела мусорную корзину. Рискнув, Пепперминт Пэтти опередила его. Спустив шорты, раздвинув ноги и интимную зону, выпустила струю мочи в корзину. Она вздохнула с облегчением, позволив потоку стать быстрее и громче, но никто этого не заметил.

Закончив, Пепперминт Пэтти умылась и вышла. Марси вошла. Увидев полные прилавки и корзину для мусора, она приняла решение. Спустив шорты и присев на корточки, Марси помочилась в корзину, не зная, что Пепперминт Пэтти использовала её. Думая, что им пользуется только она, Марси взяла себе на заметку никому об этом не рассказывать.

###

Салли сидела в своём классе детского сада. Ей нужно было в туалет, но она слишком боялась этого в школе. Всё в школе казалось страшным, и ей не хотелось заходить в маленькую комнату, в которой она никогда раньше не бывала. К сожалению, её страх усилил её отчаяние. На перемене Салли пошла с классом на детскую площадку. Ей хотелось повеселиться, но она не могла думать ни о чём, кроме своего положения. «Мне пора идти, — подумала она. Она бегала вокруг, ища что-то, что могло бы помочь. Салли забежала за кусты и огляделась.

Заметив, что она одна, она подумала обойти здесь. Рядом она увидела ведро. Салли отнесла его в укромное место. Она начала мочиться в ведро, но звук был громким. Кто-нибудь услышит. Салли увидела поблизости песочницу. Набрав в ведро песка, Салли отнесла его на своё место. Подняв платье, спустив трусики, Салли снова присела на корточки и позволила природе взять верх. Салли была уверена, что звук мочи издаёт тихий капающий звук, и здесь никого не будет. Больше не сдерживаясь, она выпустила полный поток, вздохнув с облегчением и хихикнув от звука и ощущения облегчения.

Она позволила последним каплям упасть, затем оделась. Песок был мокрым, и она решила оставить ведро там. Она запомнит это место для будущего использования. «По крайней мере, кусты достаточно большие», — подумала она. Может, в следующий раз она пописает прямо в кусты.

###

В конце дня Люси села в автобус. Она хотела пойти в туалет, но не было времени. Теперь она жалела, что не ушла раньше. Она не хотела спрашивать во время урока и надеялась, что сможет уйти до того, как покинет школу. Но слишком много людей было в в*нной. Люси надеялась, что сможет добраться до дома, но давление на мочевой пузырь росло, и она не была в этом уверена.

Вспомнив, что она узнала о стрессе и отчаянии, Люси попыталась расслабиться. Она почувствовала, как вытекло несколько капель. Она снова получила контроль. Люси огляделась. Она была одна, и никто не заметил. Увидев, что её не заметили, Люси решила взять дело в свои руки. Соскользнув на пол и заползая под сиденье, Люси села на корточки. Она смогла лишь немного приподнять платье и снять трусики. Они наверняка немного промокли. «Ничего не поделаешь», — подумала Люси.

Беспокоясь больше о своём платье, Люси расслабилась. Она почувствовала, что большая часть её нижнего белья стала тёплой. Вскоре моча начала капать. Она позволила ему превратиться в ручей, который стекал в лужу на полу. Она думала, что её нижнее бельё держит большую часть его, так что звук и лужа не были так заметны. Вернувшись на своё место, Люси позволила себе ещё несколько капель в нижнее бельё. Но она почувствовала облегчение, и никто ничего не заметил.

Линус тоже был в автобусе в похожей ситуации. Но он был полон решимости не использовать ни одну из идей Люси, хотя и не знал, что она их уже использовала. Он подумал о том, чтобы обмочиться или помочиться на пол. «Я президент класса, — подумал он. «У меня есть репутация, которую нужно поддерживать». Он добрался до остановки, но идти домой было ещё далеко. Линус заметил какой-то лес. Решив позволить природе взять верх, он спрятался за деревом.

Спустив шорты, он прицелился в дерево. Затем он звякнул, позволяя облегчению взять верх. Через несколько секунд Линус расслабился, и сильная струя или моча ударила в дерево, образовав лужу у его ног. Он привык мочиться на улице. Теперь ему было легче расслабиться, и он начал получать от этого удовольствие. С облегчением Лайнус собрал всё и пошёл домой. «Может быть, я смогу попробовать ещё раз дома позже», — подумал он. Тем временем Люси добралась до дома и надела сухое бельё, прежде чем кто-либо заметил.

КОНЕЦ

