Torn Tweedles (Фанфик по Далтону)

Автор: neonwatches [x] (-)

*000*2012-04-08 00:58

«Вот и всё!» Рэмси заплакал.

Итан и Эван Брайтман сидели в кабинете Дина Рэмси, и эта женщина ещё раз пережёвывала их.

«У меня было достаточно!» Она продолжила. «Только за последнюю неделю вы разрушили три статуи, устроили две деструктивные вечеринки без разрешения, отправили семерых Стюартов в медицинский центр из-за травм, нанесённых пейнтболом, и ваши оценки ухудшаются».

Близнецы вздрогнули. «Мы заплатим за статуи». Сказали хором.

Рэмси покачала головой. «Не в этот раз. Я тушу этот лесной пожар раз и навсегда. Мальчики, у меня нет другого выбора, кроме как разлучить вас.

Комната, казалось, затихла.

«Какая?» Итан нахмурился. «Дин Рэмси, при всём уважении, Эван — мой брат, мой близнец и мой лучший друг. Вы не можете разлучить нас».

«Я могу и хочу», — ответила Рэмси, скрестив руки на груди.

— Но мы никогда не расставались. Эван нахмурился.

— Что ж, тебе пора. Может быть, теперь мы все можем обрести покой». Женщина сказала.

Мальчики смотрели друг на друга широко открытыми глазами, начиная осознавать серьёзность ситуации.

— Завтра у тебя может быть весь день на сборы. Затем Итан отправится в дом Стюартов и комнату с исполняющим обязанности старосты, чтобы уберечь вас от неприятностей. Эван, то же самое для тебя в Ганновере. Рэмси сказал им.

Рот Итана открылся. — Логан Райт?

Декан кивнул. «Без аргументов. От любого из вас. Завтра к восьми вечера ты должен быть в своей новой квартире.

Близнецы в шоке уставились друг на друга.

«Вы уволены», — сказала пожилая женщина.

###

В ту ночь в доме Виндзоров было тихо. У всех были торжественные и серьёзные лица. Даже Хан спустился, чтобы выразить свою скорбь.

В общежитии Труляля было особенно тихо. Не было сказано ни слова, пока мальчики собирали свои вещи; одежда, картины, нерф-пушки, не то, чтобы они их использовали. Мальчики решили, что если они соберутся сегодня вечером, то завтра проведут день вместе.

После молчаливого ужина на своих кроватях мальчики закончили собирать вещи. Было странно видеть комнату такой голой. Все их фотографии и бумаги со стен сорваны, шкафы пусты. Это было уже не их.

Приняв душ, братья пожелали друг другу спокойной ночи и забрались в постель, выключив свет.

Не прошло и пяти минут, как Итан сел и ударил кулаком по стене.

«Нет!» Воскликнул он. «Она не может этого сделать! Она не может разлучить нас!

Эван сел и включил свет. «Она сделала. У неё здесь власть. Мы этого не делаем. Он нахмурился.

«Нет! Мы Твидлы! Один блок! Одна вещь! Приходим комплектом. Она разрывает нас пополам». — сердито крикнул Итан.

Эван встал с кровати и подошёл к нему. «Мы по-прежнему будем видеться в столовой и у Соловьёв». Он пытался.

Итан яростно замотал головой. «Она не понимает! Требуется два твидла! Вы не можете жить только с половинкой сердца!»

Глаза Эвана расширились, когда он понял, что его близнец плачет. «Нам просто нужно убедить Рэмси, что мы ведём себя достаточно хорошо, чтобы вернуться в Виндзор. До тех пор вы должны иметь дело с Валетом. Всё будет хорошо, обещаю», — мягко сказал он.

«Я не хочу терять свою вторую половину». Итан захныкал, прежде чем разрыдаться. Что-то, что он сделал бы только перед своим братом.

При виде своего близнеца Эван тоже подавил желание заплакать и обнял брата. «Всё будет хорошо. Мы на самом деле не разделены». Он сказал, но даже когда он говорил, его голос дрогнул.

Итан проигнорировал его, уткнувшись лицом в плечо Эвана.

Эван шикнул на него, утешая брата до самого утра. Наконец, он выключил свет и свернулся калачиком с Итаном, мальчики крепко держались друг за друга, медленно засыпая.

###

Логан был возмущён, когда Рэмси рассказал ему, что происходит. Громкий, буйный, недисциплинированный Виндзор въезжал в дом Стюартов. Хуже того, его комната. Рэмси потребовалось много уговоров, а также дополнительные баллы на всех его тестах, прежде чем он, наконец, сдался и согласился сделать это. Теперь половина его комнаты была расчищена и пуста, ожидая, пока какой-нибудь хулиган-сумасшедший наполнит её дурацкими верёвками и нерфовыми шариками.

###

Джастин, с другой стороны, больше беспокоился о близнецах. Он знал, что расстаться им будет нелегко, и остальные Виндзоры тоже будут страдать. Однако, как префект, он не мог не думать, что такое расположение было бы наилучшим. Для школы, для учеников, для всех. Без сомнения, Стюарты будут держать Итана в узде или, по крайней мере, попытаются. С Эваном тоже было бы трудно. Ему придётся попросить у Чарли совета по этому поводу, а пока он уведомляет остальных Ганноверов и расчищает другую сторону комнаты для прибытия Эвана.

*002*2012-04-08 01:15

Я не уверен, было ли это на самом деле грустно или просто мне не хватило сна, но следующая часть ещё хуже. и спасибо!

