Куча мужских мочи

Автор: FluffyEyebrows

*000*2023-01-21 19:52

Так что я заметил недостаток мужских историй оно, поэтому я решил, что должен попытаться написать некоторые. Это моя первая история, так что оставьте немного критики, чтобы я стал лучше. Наслаждаться!

Ксандер был довольно средним парнем — каштановые волосы, голубые глаза, загорелая кожа и хорошее, мускулистое телосложение. Он был в спортивной команде мальчиков. И в футбол он играл неплохо, честно говоря, удивительно, что он не был капитаном команды! И всё же у каждого мужчины есть хотя бы один недостаток. Для Ксандера это был маленький мочевой пузырь. До сих пор никто особо не замечал его «недостатка», пока ему не исполнилось 18 лет..

«Ксандер! Просыпайся, тупица, мама приготовила тебе твой любимый омлет!» — кричал Аллен, 15-летний брат Ксандера, дёргая пижаму своего брата. Услышав новость, Ксандер встал и побежал на кухню за каких-то 5 секунд. (он любит свой омлет. не судите человека.)

«Ксандер! Наконец-то ты встал, с днём рождения». — воскликнула его мама, ставя перед ним тарелку Ксандера. А внутри тарелка была..

«Классический денверский омлет! Святая корова!» У Ксандера были эти омлеты только для особых случаев. А что может быть лучше, чем классический денверский омлет на его 18-летие?

«С днём рождения, дорогая! А теперь предлагаю тебе поесть побыстрее, ты проснулась довольно поздно. Школьный автобус никогда не ждёт, и ты прекрасно это знаешь!» сказала его мама. Ксандер съел свой омлет, сварил себе кофе, чтобы проснуться, и побежал в свою комнату, чтобы переодеться. Он причесался, забыл почистить зубы, схватил рюкзак и выбежал на улицу.

К счастью, Ксандер добрался до автобусной остановки как раз вовремя. Но когда он сел в автобус, он почувствовал лёгкое покалывание в нижней части груди. 'Дерьмо. Я лучше схожу в туалет сразу после того, как приду в школу», — подумал он. Он сел у окна и, к своему ужасу, увидел, что начинает литься дождь. 'Блин!' — мысленно воскликнул Ксандер.

Автобус остановился рядом со школой, и ученики высыпали из автобуса. Так же, как дождь лил на землю. Ксандер вышел из автобуса последним, борясь с желанием сдержаться. Он шёл, или шатаясь, к входу. Он открыл двери в школу, и его футбольная команда окружила его.

«С Днём рождения, братан!» «Мой мальчик наконец-то стал взрослым». и подобные фразы можно было услышать по всему коридору.

(продолжение следует, наверное.)

