Aутбольная игра

Автор: Нанако Морияма [x]

*000*2022-10-17 04:21

Это был футбольный чемпионат. До конца игры оставалось 30 минут. Однако в этом футбольном матче не было перерывов.

Это была сборная Японии против сборной США. 10 на 10. Всем 10 девушкам из сборной Японии нужно было помочиться. Плохо. Но они проиграли, 5-2. И эта команда отчаянно пыталась победить

За 20 минут до конца команда Японии проигрывала 6:2. Им нужен был способ вернуться.

Этих девушек называли не по именам, а по их значимости для команды. Их имена: Номер 1, Номер 2, Номер 3… Номер 9 и Номер 10. Номер 1 был вратарём, а Нумбет 2 был лучшим игроком в команде.

За 15 минут до конца команда Японии совершила неожиданный камбэк. Игроки 2 и 3 начали хорошо сотрудничать и за короткое время забили два гола. Счёт стал 6-4, сборная США.

За 5 минут до конца повторилось то же самое, в результате чего счёт стал равным 6:6. Когда часы, наконец, побили 0, игра перешла в овертайм.

Между окончанием основного времени и овертаймом было не так много времени, поэтому капитан команды, которая также была вратарём, сказала, что она будет первой.

«Но я практически разрываюсь», — сказал игрок номер 2.

«То же самое», сказал игрок номер 3. «Я, вероятно, попаду в аварию. Любой в мире мог бы увидеть, как я писаю сам»

«Здесь мы должны отдавать предпочтение вратарю», — сказал игрок номер 1. Другие девушки неохотно сдались, в конце концов, нам нужно обновить вратаря, чтобы она могла заблокировать победный счёт сборной США.

Вратарь зашла в единственный туалет в раздевалке и справила нужду. Это было приятное, освежающее чувство. Она вышла посвежевшей

«Хорошо, давай выиграем это дело», — сказал первый игрок.

Вещи, которые мы не ищем хорошо для сборной Японии в начале. Команда Америки почти забила победный гол в первые 15 секунд овертайма, прежде чем первый игрок сделал огромный сейв.

Отбив мяч ногой, она рискнула и решила покинуть стойку ворот. Хотя это означало, что команда Японии теперь была 10 на 9, это также означало, что у них не было никого, кто мог бы защитить ворота.

Забудьте о победе в игре, если какая-то из этих девушек обмочится в прямом эфире, они никогда не услышат, чем это кончится.

В то время как команда США собиралась нанести сильный удар по воротам команды Японии, первый игрок снова сделал большой сейв, на этот раз на стороне команды США. Она пнула его и забила победный гол с пустым мочевым пузырём!

Победа была за сборной Японии, 7-6. Девушки, может быть, и выиграли бой у сборной США, но у них была ещё более серьёзная проблема, о которой нужно было беспокоиться.

Команда Японии выбежала в центр поля и выбросила на поле номер 1. Она сделала это, в конце концов, это было правильное решение, что она будет пользоваться туалетом.

ВНИМАНИЕ: Эта часть очень забавная. Примечание: все 10 девушек натуралы, здесь нет сексуальной активности.

Теперь, когда девушки вернулись в раздевалку, у них было 9 человек и один туалет.

Игрок номер 6 добрался до туалета первым и вздохнул с облегчением, сев на унитаз и занимаясь своими делами. Из её тела вырвался гейзер мочи, и все 8 других девушек могли это слышать. Игрок 10 воскликнул: «Я больше не могу!» и побежала к раковине. Она спустила штаны, показывая всем свой зад, и забралась на раковину, и вы знаете, что произошло дальше. Ей было всё равно, кто увидит, она была в слишком большом блаженстве. Оба потока продолжали работать в полную силу.

Через 5 мучительных минут оба потока остановились одновременно. Игрок 3 запрыгнул в унитаз, а игрок 4 запрыгнул в раковину. Теперь было две очереди, одна к туалету и одна к раковине, в каждой осталось 3 и 2 игрока соответственно.

Через 2 минуты потоки обеих девушек всё ещё были сильными, и ни одна из других девушек больше не могла его удерживать. Им нужно было найти что-то, что они могли бы использовать, и быстро.

Игрок номер 5 запаниковал и обмочился на месте. При этом она начала плакать, игрок 2 похлопал её по плечу и сказал: «Всё в порядке, это может случиться и со мной. Не смущайтесь, нам всем это очень было нужно». Когда игрок 2 сказал это, игрок 7 тоже обмочился, на этот раз не чувствуя ничего, кроме облегчения, а игрок номер 8 вернулся к своему шкафчику, лихорадочно открыл замок и помочился на столько полотенец, сколько смог.

Игрок 2 вспомнил, что у неё в рюкзаке была бутылка, и начал справлять нужду в неё. Это была литровая бутылка, и у неё было самое большое облегчение из всех. Но затем бутылка начала наполняться. Она знала, что не сможет вовремя дойти до пустующего туалета, поэтому просто закончила на полу.

После того, как все закончили, они взглянули друг на друга… и расхохотались. Затем они убрали беспорядок, который они сделали.

