Добро пожаловать в Омовилль

Автор: Axis [x] (-)

*000*2012-06-28 04:31

Добро пожаловать в Омовилль

Часть 1: Прибытие

«О, Джон. Я так взволнован!» — взвизгнула Кейт. Она была так взволнована, и, боже, она выглядела потрясающе в этом светло-зелёном топе с бретельками. Суперкороткие шорты завершили сексуальный ансамбль.

Гудок! Гудок!

Вау! Мне нужно было следить за дорогой. Кейт явно не облегчала задачу. В руке она держала причину своего волнения: брошюру. Внутри рассказывалось о чудесном месте, где публичное мочеиспускание было не только законным, но и обязательным. Публичная нагота тоже, но в таком месте это было своего рода данностью.

Мы наконец были здесь. Мы остановились по старой грунтовой дороге, пока не подъехали к старому городу, который напомнил мне место моего рождения в Мэриленде. Она была широко открыта и немного проницательна, хотя это, вероятно, потому, что это была зима.

Мы вышли, и нас тут же встретило что-то похожее на классического мэра Дикого Запада. Как оказалось, именно таким он и был.

«Привет, ребята! Добро пожаловать в Омовилль, самый влажный город в этих южных штатах. Надеюсь, вы нашли это место в порядке?»

«Мы нашли это просто прекрасно», — сказал я ему.

— Рад это слышать. Вейелл, если вы готовы, я покажу вам, где вы остановились. Кстати, меня зовут Бак.

«Я Джон, а это моя жена Кейт».

Он подошёл к Кейт и поцеловал её руку. «Хорошая встреча, дорогая».

Кейт хихикнула: «Удовольствие принадлежит мне».

Дородный мужчина отвёл нас в очаровательную маленькую хижину, в которой мы должны были жить.

«О, Джон, — сказала Кейт, — разве это не чудесно?»

«Конечно, Кейт», ответил я.

Кейт посмотрела на меня и нахмурилась. «Что случилось, детка? Ты выглядишь расстроенным».

— Я не расстроен, мне просто… скучно, наверное.

Кейт соблазнительно улыбнулась. «Думаю, я смогу это исправить. Пойдём наверх».

«Тебе не нужно говорить мне дважды. Просто позволь мне сначала пописить».

— Ой, тебе действительно нужно в туалет? Кейт заскулила.

«Кто сказал что-нибудь о туалете?» Её глаза устремились прямо на мою промежность, которая уже намокла. Тёмное пятно росло по мере того, как мой мочевой пузырь опорожнялся в штаны. Он стекал по моей ноге и скапливался на полу, пока я не закончил. Кейт просто стояла, глазея на беспорядок, который я устроил. Не говоря ни слова, она схватила меня за руку и потащила на кровать. Она сорвала с меня всю одежду и начала крепко целовать. Затем она сняла свою одежду, и я не стал входить в неё. Мы занимались любовью какое-то время, затем Кейт начала что-то говорить между толчками. «Джон … Я не могу … Держиться … должен … иди … чёрт … ааа

Как только она это сказала, она испытала сильный оргазм, сопровождаемый огромной струёй мочи, которая разлилась повсюду. Она скатилась с меня, провела и всё ещё писает. — П-извини, Джон.

«Зачем?»

«Для того, чтобы пописить…»

— Ты действительно думаешь, что мы бы переехали сюда, если бы тебе пришлось извиняться за это?

Она не ответила, она уже уснула. Когда я тоже заснул, я подумал о том, как пройдёт завтрашняя поездка в город.

Конец части 1

*002*2012-06-29 06:09

Мочеград? Я никогда не слышал об этом.

*005*2012-07-03 17:19

О, есть ли в нём смачивание?

*007*2012-07-07 06:28

Конечно, был бы туалет. Знаешь, там не только моча.

Конечно, был бы туалет. Знаешь, там не только моча.

