Умеренность: отчаяние (и не только) в колониях (17) [Глава 1]

Автор: * [x]

*000*2013-08-26 16:37

Привет, ребята !

Я опубликую следующие главы All Day Girls (см. главы 1 и 2 $/16607-the-all-day-girls-part-1-and-2/

) позже, если ещё несколько человек проявят интерес.

Между тем, вот кое-что, что я написал некоторое время назад — английский не мой родной язык, поэтому сначала это было скорее упражнением, но потом превратилось в омораси! ^^

Вскоре после этого меня взяли в новую исследовательскую группу, поэтому я так и не заставил себя написать главу 2, но, может быть, я это сделаю, если… Пожалуйста, скажите мне, что вы думаете!

===

Черепаший остров, октябрь 1644 г.

Только при слабом свете звёзд прогулка по докам в тумане заставляла Темперанс нервничать. Её темп продолжал ускоряться, и вскоре он стал даже быстрее, чем она думала. От холода у неё по спине побежали мурашки, но она знала, что не может двигаться быстрее, не подвергая опасности плохое равновесие, вызванное алкоголем. Она прошла мимо мужчины, которого вырвало до последней порции жидкости, которую он выпил за ночь, и её сердце ёкнуло, когда она подвернула лодыжку из-за скользкой брусчатки. Её писк от удивления и боли был приглушён туманом, но недостаточно. Четверо парней, которых она сначала не заметила, приближались к ней с маленькими блестящими клинками в руках и тёмно-коричневым ромом в животах. Адреналин приглушил боль, исходившую от её ноги, но её мочевой пузырь начал серьёзно болеть, в конечном счёте реагируя как на страх, так и на алкоголь.

— Ну-ну! Что делать с герр бойз?! Разве это не юнг дов?

— Пожалуйста, не надо ! Отвали ! Отпусти меня !

— Эм-м-м! Куда, ты думаешь, ты идёшь? Спокойной ночи, герр! С нами!

Их уродливый карибский акцент делал ситуацию ещё более невыносимой для бедной девушки, чью одежду разорвали двое мужчин, в то время как остальные смотрели с непристойным ухмылкой на губах. Её платье было разорвано в клочья, как и её нижняя юбка, когда первая струя мочи проникла сквозь её половые губы. К счастью, мужчины ничего не заметили, иначе за её слабость они могли бы подарить более жестокое насилие. Увы, когда первая холодная и липкая рука схватила её письку через кружево, она не выдержала второй и более продолжительный рывок. Темперанс трясло, её мочевой пузырь очень сильно болел, но страх обострил её чувства. Благодаря этому, хотя ручейки мочи всё ещё текли по её ногам, она заметила тревогу в глазах мужчины.

Мужчины, находящиеся в лёгком шоке, предложили Темперанс возможность. Она укусила одного мужчину за челюсть и побежала так быстро, как позволял алкоголь, но не успела сделать и двадцати метров, как в кого-то врезалась. Это была не пьяница, а высокая женщина в самом красивом торжественном платье на всём Карибском море, красивая, но какая-то ущербная. Несмотря на ночь, глаза вновь прибывшей были ярко-голубыми, как лёд, и она смотрела на Темперанс. Медленно, но неуклонно существо потянулось ко рту Темперанс и страстно поцеловало её, вызвав жидкий огонь в её паху. И когда их губы в конце концов разошлись, Темперанс рухнула в лужу собственного жидкого золота, кровавая жемчужина остановилась на её нижней губе.

Черепаший остров, ноябрь 1644 г.

Когда она снова открыла глаза, Темперанс была окружена тьмой, но не ночной тьмой. Это было что-то темнее, глубже, как тьма в зданиях, никогда не подвергавшихся воздействию солнечного света. Её ноздри защипало, когда её коснулся затхлый запах её жидкостей. Как давно я здесь? Где я?!

— Где моя арт-одежда?!!!?

Она кричала, главным образом потому, что хотела убедиться, что жива. И когда её голос эхом разнёсся по комнате, вернулся к ней дважды, трижды… она полностью осознала своё тело. Однако несколько вещей были неправильными. Во-первых, ей очень нужно было пописить. Во-вторых, она не чувствовала ни жажды, ни голода и… она даже не почувствовала эффекта похмелья, которое должно было жестоко поразить её.

Внезапно она вспомнила женщину, которую встретила в доках той ночью, и одно воспоминание о её поцелуе вызвало те же чувства в её паху. И через секунду она уже была там, в комнате, перед Темперанс, её голубые глаза были такими же загадочными, как и в первый раз.

— Твоя одежда… Я выбросила её в океан, как только она прогнила.

Голос у неё был мелодичный, но с оттенком староевропейского акцента, которого Темперанс не знала. Озадаченная, девушка не сказала ни слова, но продолжала зачарованно смотреть в глаза незнакомцу. Когда последние продолжили говорить, намёк на смех украсил её тон.

— Что касается твоего небольшого дискомфорта там, внизу, ну, как ты чуешь, я с удовольствием помог тебе, когда ты спал. Но теперь, когда ты проснулся, ты должен научиться держать себя в руках и не мочиться под себя.

Но я на грани того, чтобы отпустить! Это то, что ответила бы Темперанс — или то, что ответил бы её мочевой пузырь, поскольку он был так мучительно полон… Но что-то заблокировало её речь и, казалось, выбирало то, что она могла сказать. Пока она боролась с горлом и языком, чтобы что-то произнести, нелепая мысль поразила её. Она не смотрела новоприбывшему в глаза, она помнила его, потому что до сих пор её глаза были закрыты!

Комната была просторная, освещённая свечами и такая красивая… На стене висели десятки гобеленов, красота которых уступала только красоте незнакомца. Она была полностью обнажена, на губах красовалась только пара хрустальных серёжек. Темперанс была мокрой, и жар в паху заставлял её забыть о многочисленных приступах боли в мочевом пузыре, хотя её тело не забыло об этих приступах.

— Кто… кто ты?

— Э-э… неужели это имеет значение? Но что ж, я согласен, зная, что моё имя может быть полезным. Меня называли по-разному, но я предпочитаю Калистрию.

И с этим загадочным предложением Калистрия подошла к стулу, к которому была привязана Темперанс. Медленно она скользила рукой по своему телу, лаская твёрдые груди, пощипывая соски и доставляя Темперанс удовольствие, удовольствие, полное похотливых стонов. Затем она опустилась на бока воздушными пальцами, щекоча её и вызывая самые восхитительные покалывания в её переполненном мочевом пузыре. Тем временем Темперанс забыла о резком запахе комнаты и была полностью одержима духами Калистрии и её руками. Ей казалось, что она больше не контролирует своё тело. Тело её нежного преследователя было всем, что имело для неё значение, было всем, чего она желала. Кроме кое-чего… Её потребность в мочеиспускании всегда возникала во время секса, и мягкие руки Калистрии терзали её с предельной точностью.

— Я… я…

— Уш… Тссс

— Но мне нужно…

— Нет.

— Дааа…

Голос Умеренности замедлился из-за удовольствия, которое доставляла ей Калистрия, но её сила воли была ослаблена чем-то, что она не могла описать, как будто одна из тех сирен, которые так часто описывали моряки, была в комнате, вмешиваясь в её разум. Но их было только двое, окружённые свечами и гобеленами. Тем не менее, разум Темперанс продолжал играть с ней злые шутки, и вскоре она почувствовала, как вода достигает её лодыжек и быстро течёт по всей её попе. Потерявшись в удовольствии, девушка отреагировала только на голос Калистрии, тихий голос, как и прежде, но с акцентом и произношением, которое она не совсем узнала – было ли это неодобрением?

— Вы, женщины того старого века, даже воды не удержите, когда вас спросят! Ну, тогда я вернусь через месяц или два и посмотрю, как ты поживаешь!

Потом она ушла, а вместе с ней и свет. В комнате осталась только обнажённая женщина, сидящая в мокром кресле, и её льдисто-голубые глаза светились в темноте…

