Сон Ликаса

Автор: Каюши [x]

*000*2010-09-02 18:46

Прежде чем я начну, я просто хотел бы кое-что сказать. Это что-то вроде автофанфика, в котором я основываюсь на истории, которую сейчас пишу. Очевидно, что персонажи оригинальны, а история не опубликована, так что здесь их никто не узнает… нынешняя компания исключена, лол. Кроме того, особенно в этом случае, я был бы ОЧЕНЬ признателен за некоторые отзывы. наслаждаться…

Лайкас вздохнул и откинулся на спинку кровати. Это было не очень удобно, но после того, что он пережил сегодня, это казалось раем. Что касается его лучшего друга, Аксиэль вообще не давал ему послаблений во время тренировок, и все его мышцы болели.

«Он действительно должен был показать меня перед своей девушкой?» Он бормотал себе под нос, когда усталость начала нарастать. Они тренировались всё утро, и в тот день Акс чуть не убил его на ринге боя на мечах. Для полуангела Акс иногда мог быть жестоким.

Когда его веки отяжелели, Ликас сосредоточился на одном воспоминании, чтобы отвлечься от боли: на взгляде любовника Аксиэля, лице Амиала, когда меч Топора пронзил его доспехи, а остриё осталось в полудюйме от его груди. Ликас всегда чувствовал некую связь с Амиалом, но не осмеливался сделать ничего, что могло бы вызвать гнев его товарища. Если бы Акс мог быть таким жестоким в простых тренировочных упражнениях, на что бы он был похож, если бы разозлился?

Тем не менее, Ликас улыбнулся, когда его сознание медленно покинуло его, но память о лице Амиала осталась. У неё были глубокие, тёмно-изумрудно-зелёные глаза, которые, несмотря на их тусклый оттенок, светились. Эти глаза были её проклятием, призванным привлечь любого, как бы ей ни хотелось побыть одной. Из-за её пикси-лица, обрамлённого длинными тёмными чёрными волосами, и её безупречной бледной кожи было трудно поверить, что она сама не ангел.

Воспоминание, казалось, воспроизводилось с некоторым оттенком реальности, за исключением того, что на этот раз Акса там не было. В плоть Лайкаса не было ни одного острия меча, и на лице Амиала отразилось не беспокойство, а отчаяние.

«Давай, любовь моя, мне нужно идти». Амиал захныкал, когда слёзы навернулись на его идеальные глаза. Ликас огляделся в поисках Экса, не помня, что он ушёл… или что его возлюбленная говорила что-то подобное. Он потерял сознание от удара по голове. Может быть, он вспомнил что-то, за что держалось его подсознание. Но что показалось ему странным, так это то, что его лучшего друга и наставника… не было рядом.

— С кем… ты разговариваешь с Ами? Его грубый голос звучал эхом, как будто они были не посреди леса, а в пещере или где-то в этом роде.

Стройное тело Амиала дрожало. Ликас слышал, как её вакидзаси гремят в ножнах. Было странно, что ассасин, специализирующийся на скрытности, производил столько шума. Она остановилась и посмотрела на него.

«Детка, не играй со мной в эти игры. С кем ещё мне разговаривать?»

В голову Лайкасу пришло видение, как Акс выпотрошит их обоих. Что она говорила? Что они были любовниками? Он мечтал об этом с того дня, как встретил её, но…

Нет… Она не хуже него знала, что Акс способен на ужасные вещи. Он был лишь наполовину ангелом и поэтому не был связан их законами. «Не навреди человеку» не совсем относилось к нему, и он точно знал, как убить Ликаса, так как остальная кровь, текущая по его венам, была тёмной, могущественной кровью демона Лунахейса, как и Ликас. Единственная разница заключалась в том, что вторая половина Лайкаса была человеком.

«Можем ли мы пойти? Я собираюсь пописить в своей униформе». Тихо сказала Ами, её губы дрожали. Чёрная одежда убийцы из микрофибры, которую гильдия предоставила ей, плотно облегала её тело. Он был инкрустирован кружащимися серебряными защитными рунами. Нижняя часть униформы была всего в нескольких сантиметрах ниже её талии, обтягивая её бёдра. Оно было связано с ней магией и могло быть снято только ею и только в уединении её собственной комнаты. Даже если бы она могла снять его здесь, Ами всегда боялась ходить в туалет в лесу. У мужчин была раздражающая привычка находить её не в то время, привлечённые её адским проклятием. То же самое проклятие сделало Акса таким собственническим.

Ликас кивнул головой в мягком понимании. Он всё ещё не понимал, почему Ами обращается к нему как к любовнику, но понял, что ей нужно вернуться в храм, чтобы сходить в туалет. Он обвил своими накачанными руками её стройную фигуру и телепортировал их обоих в храм в Рез`гарите, где они поселились. Когда они появились снова, и он отпустил Ами, она ахнула. Шок от телепорта заставил её немного потерять контроль. Единственная золотая капля скатилась по её правой ноге, когда она зажала руки между ног и скрестила их.

Увидев её в таком беспомощном состоянии, в то время как обычно она была такой независимой, Лайкас почувствовал внезапную дрожь, пробежавшую по всем его мышцам и прямо в паху. Он мгновенно стал твёрдым, и ему пришлось напрячь всю силу воли, чтобы не разорить её прямо здесь и сейчас. Ему пришла в голову мысль, что связывающая магия, особенно если учесть, что это магия связывания демонов, для него ничего не значит. Немного его крови на её униформе, и она тут же потечёт.

Он подавил эти мысли и заставил свою демоническую сторону замолчать. Ему часто приходилось делать это, когда она была рядом, но на этот раз это было труднее. Он просто смотрел, как она упала на землю и села на пятки, что-то, чего он не совсем понял, и начала раскачиваться взад и вперёд.

«Я не выдержу», — неоднократно шептала она про себя. Слёзы без конца текли по её красивому лицу, и Ликасу хотелось исчезнуть, прежде чем он сделает что-нибудь… глупое. Затем, словно смирившись со своей участью, Ами встала и прислонилась к стене. Струи мочи стекали по её ногам, теперь слегка раздвинутым, и образовывали лужу у её ног. В промежности её униформы было смутно видно тёмное пятно, которое неуклонно росло по мере того, как жёлтая жидкость вытекала из её тела.

Ликас больше не мог контролировать себя. В одно мгновение он оказался в нескольких сантиметрах от неё, его руки лежали на её тонкой талии и двигались к её влажной промежности, из которой всё ещё исходил горячий золотой поток. Он сделал паузу, глядя в её проклятые зелёные глаза за мгновение до того, как прикоснулся губами к её губам. Он страстно целовал её, пока поток, наконец, не прекратился, затем он отстранился и провёл рукой вниз, чтобы обвести влажное пятно вокруг её женственности. Охваченный желанием и больше не в силах отогнать свою похоть, он поднял мокрую, плачущую девушку и отнёс её в её комнату, где наблюдал, как она снимает мокрую униформу. Она вынула руки из рукавов и опустила верх, обнажая свою маленькую упругую грудь, потом живот, а потом…

Ликас проснулся. Солнце ярко светило в его окно и очерчивало тень высокой фигуры, прислонившейся к его стене.

— Тебе приснился хороший сон? Гладкий, глубокий голос резонировал в его голове, когда Лайкас сел и увидел, как его друг смотрит на его эрекцию. В такие моменты он был рад, что Акс не может читать его мысли.

«Пойдём, у нас есть ещё кое-какая тренировка. Не позорься, как вчера. Мне бы очень не хотелось случайно вырезать твоё сердце». Вырезать ему сердце… единственный способ по-настоящему убить демона Лунахейса. Ликас встал, уже полностью одетый, так как уснул в своих доспехах. Он схватил свой меч и последовал за Аксом наружу. Двое вытащили оружие и начали тренироваться. Ами, как всегда, внимательно наблюдала за ними. Ликас заблокировал один из ударов Топора, взглянув на красивую девушку, и когда его глаза встретились с её глазами, он кое-что понял… ему нужно было в туалет.

*002*2010-09-22 00:25

{{:

Отличная работа. Где оригинальная история? Меня интересует любой демон ;p

}}

В настоящее время работа продолжается. На самом деле я как раз работал над главой, когда в моей голове возник образ ами, обмоченной.

