Странный день в торговом центре

Автор: Flush [x] (-)

*000*2011-05-31 10:15

Прошло слишком много времени с тех пор, как я писал здесь (я был занят написанием рассказа на голландском языке, но это не то, что нужно для этого форума… и в настоящее время я пишу ещё один рассказ на английском языке, но я не знаю, когда он будет законченный)!

Но у меня всё ещё был неопубликованный английский рассказ; Первоначально я написал его для конкурса писателей, который так и не стартовал :( Жаль, что он так и не состоялся, может быть, нам стоит когда-нибудь попробовать ещё раз ;)

Но в любом случае. Я не хочу, чтобы это пропало даром, так что вот оно! Наслаждайтесь, люди.

###

Шане дико хотелось ссать. Она даже не могла вспомнить, когда в последний раз была в туалете, так давно это было. Единственное, что она чувствовала, это огромное давление внизу живота. Почему она не искала туалет? Она снова моргнула и открыла глаза. Она стояла в примерочной и смотрела на себя в зеркало. Внезапно она вспомнила; она была в магазине одежды в торговом центре рядом с её городом. Да, всего неделю назад она была в той же самой примерочной с Кэтлин, примеряя новую одежду. О, ей так жутко хотелось ссать!

Она схватила промежность правой рукой, просто чтобы убедиться, что всё ещё сухо, и, к своему собственному удивлению, заметила, что на ней только пара кружевных трусиков. Они тоже вспотели. В её трусиках также была небольшая пластиковая гигиеническая полоска, прижимавшаяся к её половым губам. Они были совершенно новыми, но Шана не смогла найти противоугонное устройство — видимо, она их уже купила.

Она смотрела на себя в зеркало, тревожно сжимая ноги вместе, чтобы убедиться, что ни одна капля мочи не вытечет из её тела. Пластиковая полоска на её трусиках смялась, но Шана даже не почувствовала этого; внимание, которого требовал её мочевой пузырь, было намного больше. Она осмотрела остальную часть своего тела; по-видимому, она тоже была босиком. Она подняла глаза и посмотрела на свои длинные ноги. Её колени стучали вместе, мягко, но заметно. Её узкие чёрные трусики двигались вперёд и назад вместе с движениями её твёрдой попы. Бюстгальтер такого же цвета прикрывал её грудь размером B75, и Шана могла поклясться, что сквозь тонкую ткань можно было разглядеть её торчащие соски. Шана была блондинкой, к тому же привлекательной.

Она закрыла глаза и почувствовала, как её мочевой пузырь сильно давит на живот. Это было всё, о чём она могла думать.

«Ммм, мне нужно пописить!» 

Она попыталась возобновить. Ладно, она стояла в нижнем белье — даже носков не было — и ей надо было в туалет, плохо. Очень плохо. 

— Почему я вообще здесь стою? — спросила она. — Наверное, я хотела примерить это бельё. Но почему я раньше не ходила в туалет? Я, наверное, часами сдерживаю свою мочу, мне так надо! 

Она не могла найти ответа, но на самом деле ей было всё равно. 

— Неважно, мне просто нужно одеться и убираться отсюда к чёрту! Мне нужно пописить!

Она закрыла и снова открыла глаза и глубоко вздохнула. Она потянулась к вешалке, чтобы взять свою одежду, но на вешалке не было никакой одежды. Она осмотрелась в примерочной. Ни одежды на земле, ни одежды на стуле. В примерочной не было ничего, кроме неё самой и её кружевного белья. Её мочевой пузырь спазмировался. 

— Мммм, мне пора идти, пошли! Она снова прижала руку к своей промежности, на этот раз сильнее. «Думай, Шана, думай!» Но она ничего не могла придумать. Пока её рука всё ещё была между ног, она осторожно открыла занавеску примерочной и заглянула в магазин. В магазине было полно незнакомцев, но Кэтлин она не видела. Она снова задёрнула занавеску и села на стул.

— Боже мой! Я хочу ссать!

Она почувствовала, как её сердце колотится в горле.

— Мммм, что теперь? 

Она немного запаниковала. Она должна была уйти отсюда. Но как? У неё не было одежды! Ей нужно было найти туалет, пока не стало слишком поздно. Но затем снова; как? Оставаться здесь не вариант.

«О, боже!» 

Её тяжёлое дыхание остановилось на секунду или пять. Давление в её мочевом пузыре было огромным! Она встала и снова зажала потную руку между ног. Шана посмотрела на себя в зеркало. Ну, она не была полностью голой, так что это было что-то.

«Почему я не пошёл в туалет раньше? Я должен был пойти несколько минут назад! Мммм, мне нужно куда-нибудь пописить, СЕЙЧАС!»

«Хорошо, Шана, ты можешь это сделать, просто преодолей свой стыд!» Медленно она снова открыла занавеску и увидела, что первые люди смотрят на неё. Конечно, это была нормальная реакция, в конце концов, эта молодая девушка стояла в магазине одежды, одетая только в комплект сексуального белья. «Вот, вешалка с одеждой! Бери первое, что увидишь, и надевай!» Шана подбежала к стойке, взяла синие мини-шорты и белую футболку и побежала обратно в примерочную. Она наклонилась, чтобы надеть шорты, и при этом сжала мочевой пузырь. «Пожалуйста, постой, не мочись в штаны!» Она прижала пальцы к ткани кружевных трусиков и потянула шорты вверх. Но тут же заметила противоугонное устройство, прижавшееся к её ноге.

«Правильно, верно, эта одежда закреплена! Но ох, мне так надо пописить! Я просто куплю её! Но подожди… У меня нет с собой денег? Чёрт! Подумай, Шана! Может быть, я смогу Просто пробежать мимо охраны и украсть одежду? Но, может быть… наверное, меня поймают. А если меня арестуют, когда я смогу сходить в туалет? О, мой мочевой пузырь убивает меня! делай, Шана, не заливай свои трусики! О, но мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить!»

Она зажала руку между ног, сквозь голубые шорты, чтобы удержать мочу внутри себя. «О, мне нужен белый блестящий унитаз!» Она поняла, что оставаться в шортах не вариант, если она хочет выбраться из магазина. Она стянула шорты и оставила их на земле. Итак, она снова стояла в нижнем белье, пристыженная, униженная.

«Почему мне никто не помогает?»

Она почувствовала жжение в мочевом пузыре и решила идти дальше, бегом к выходу из магазина.

«Если я сделаю это быстро, я успею! Только направо, а потом второй проход налево!» Она вспомнила, где были туалеты прошлой неделей. Она почувствовала под босыми ногами холодную плитку и вздрогнула. Она почувствовала, как холод пробежал по её ногам к мочевому пузырю, и почувствовала, что маленькая струйка вот-вот вырвется наружу. Она пыталась сдержать мочу, упираясь обеими руками в промежность и подпрыгивая на левой ноге.

«О нет, о нет, только не здесь! Шана, мы почти у цели! Но мне нужно в туалет — о, как плохо!»

Её молитвы не очень помогли ей, потому что её мочевой пузырь с каждой секундой становился всё более болезненным. Она ещё сильнее прижала свои десять пальцев к своим интимным местам, но ничего не могла поделать; она почувствовала большую волну эмоций, прокатившуюся по всему её телу. На мгновение она подумала, что потеряла его, но потом поняла, что восстановила контроль над своим мочевым пузырём. Её пальцы были немного влажными из-за небольшого количества мочи, вытекшей из её мочевого пузыря, и Шана посмотрела вниз. На её трусиках было небольшое мокрое пятнышко, но оно было едва заметно.

Шана снова подняла глаза и увидела, что люди смотрят на неё. Но это ещё не конец. 

«МММммм, мне нужно пописить!» 

Она зажала обе руки между ног и снова побежала. «Я не могу больше сдерживаться, я не могу больше сдерживаться… ммм!» К счастью, облегчение было налицо. Ещё несколько метров. 

— Мы почти пришли, держись! 

Шана чуть не написила в штаны, думая о туалете. Она бежала мимо знакомых магазинов, так быстро, как только могла — руки между ног замедляли её.

Она всё бежала, бежала и бежала, пробежала мимо тонны магазинов, но нигде не видела туалетов. Она просто продолжала бежать, но вдруг проход кончился. 

«Ой, мне надо пописить, СЕЙЧАС! Нет, не сейчас, мне давно пора было пойти! Почему я до сих пор не в туалете?» 

Шана остановилась и станцевала дикий пи-пи. Она была уверена, что туалет находится в этом проходе! Может она пропустила? «Да, наверное, это оно, — подумала она про себя, — я только что пробежала мимо него! О, чёрт! Почему сейчас?

Шана сглотнула и снова побежала в другом направлении. Ей удалось проделать это ещё метров десять, пока она не замерла посреди прохода. Она не могла бежать дальше; Шана задыхалась и была бессильна. Её мочевому пузырю просто требовались все её силы, и даже хуже; он собирался сдаться. 

«Ой, мне нужно куда-нибудь пописить, сейчас же!» 

Она стиснула зубы и яростно упёрлась руками в промежность. Так сильно, как только могла, она сжала свои интимные места сквозь трусики. Шана больше не могла думать. Она снова сжала дрожащие пальцы. Но это не помогло, как бы она ни давила; пластиковая полоска всё ещё была в её трусиках, и из-за этой полоски она не могла надавить прямо на своё отверстие для мочи. Время Шаны почти истекло. Ей некуда было идти. Она прислонилась к бетонной стене и присела на корточки. Она рыдала.

«П-п-п-п… пи-и-и!» Она снова сжала пальцы, но пластиковая полоска всё ещё беспокоила её. Она попыталась вытащить его из трусиков, но не смогла. Очередная волна боли прошла по её телу. 

«Забудьте о пластиковой полоске», — подумала она.

Она прижала трусики слева от линии бикини, чтобы иметь возможность непосредственно касаться своих гениталий. Она знала, что все могут видеть её интимные места во всей красе, и начала плакать. Это было слишком неловко.

Она зажала средний палец между двумя губами и почувствовала немного влаги от первого глотка. Пластиковая полоска оторвалась, и Шана попыталась стянуть трусики, чтобы снова прикрыть свои интимные места.

Она ослабила давление пальцев, чтобы откинуть ткань назад, и снова почувствовала, как сильно пульсирует её мочевой пузырь. От боли у неё перехватило дыхание. Большой жёлтый поток вырвался из мочевого пузыря Шаны, когда она ослабила давление на свою мочу. Её пальцы стали мокрыми, и вытекшая моча оставила небольшое пятно на её трусиках. 

«Я не могу больше сдерживаться, я не могу больше сдерживаться!» 

Она пыталась сделать всё возможное, чтобы остановить поток, и ей удалось сделать это на несколько секунд. Она снова отодвинула ткань своих трусиков и прижала пальцы к обнажённым губам. В этот момент Шана подняла голову.

Вот оно. Посреди прохода, всего в двух метрах от неё. Большой блестящий унитаз. Сиденье унитаза было опущено, а лампочка поднята. Он просто стоял там, готовый к использованию. Чаша стояла на платформе, четыре белые ступеньки вверх. Шана не колебалась. Она встала, но почувствовала очередной спазм в мочевом пузыре. Было слишком поздно. Она почувствовала, как из её отверстия для мочи вытекает небольшая струйка, текущая по пальцу, который нажимал на чувствительное место. Она подошла к платформе, и маленькая течь превратилась в небольшой ручей, щекочущий её пальцы. Она попыталась сжать себя изо всех сил, но это не помогло. Её пальцы заставили; сильнее, быстрее, сильнее.

Маленькая струйка текла мимо её пальцев, но она могла остановить большой поток, по крайней мере, на данный момент. Она ступила на первую ступеньку и потеряла равновесие; она отдёрнула руку от промежности, чтобы убедиться, что не упадёт. Она ухватилась за поручень и восстановила равновесие, но теперь её ноги были широко раздвинуты, и она оставила свою мочу без присмотра. Ничто физическое больше не мешало Шане писить, и она это знала. Из её тела вышла большая жёлтая струя, и она ничего не могла с этим поделать. Она не пыталась вернуть руку; единственное, что она пыталась, так это как можно быстрее сходить в туалет.

Она услышала, как журчание стало громче, и струи мочи забрызгали лестницу, так как её трусики всё ещё были отодвинуты набок. Большие жёлтые капли брызнули ей на ноги, но она была уже почти на месте. Она попыталась как можно быстрее забраться на сиденье унитаза, и поток следовал за её движениями; на пол, на сиденье и, наконец, в чашу. Трусики Шаны стали мокрыми, и она почувствовала, как влага проникает в её попу, но о, наконец-то она смогла выпустить свою мочу! И это тоже было в туалете! Ощущение было потрясающим…

«Мммм… Это было близко!» С облегчением подумала Шана.

Внезапно она почувствовала, как что-то ударилось о её руку. 

«Шана, Шана!» — кто-то звал её, но звонок был очень слабым. 

Изображение туалета исчезло, и видение Шаны исчезло.

«Шана, Шана, проснись!» — снова услышала она зов, на этот раз громче. Шана медленно открыла глаза, и перед ней появилось лицо Кэтлин. — Шана, проснись! Шана не поняла, что происходит, и спросила: «Где… где я?» Кэтлин не ответила на её вопрос прямо, а вместо этого кричала.

«Шана, ты писаешь в кровать!»

«Кровать?», — спросила Шана, — «но тогда…» 

Тут же она схватила себя за промежность и почувствовала мокрые трусики в руке. Моча всё ещё лилась из её тела, и маленькая струйка щекотал её пальцы. Она поняла, что делает, и чувство облегчения исчезло. Шана почувствовала, как слёзы навернулись на её глаза; ей было так стыдно за себя! 

«Ка… кат… лин… я… я», — рыдала она. Последние капли мочи текли между её пальцев, когда Кэтлин включила свет и откинула простыни. Она возмущённо указала на мокрые простыни. 

«Смотри, что ты сделала! Ты промочила постель!»

«Так… прости», — всхлипнула Шана, — «я…»

Она закрыла лицо руками и заплакала ещё громче.

Гнев Кэтлин превратился в сочувствие, и она извинилась. «Прости, что сказал это, это не твоя вина. Эй…»

Она обняла Шану и попыталась её утешить.

— Давай, перестань плакать, пока ещё больше не намочил постель своими слезами.

Шана рассмеялась из-за этого замечания и убрала руки от лица. Её розовая ночная рубашка была тёмно-красного цвета ниже пупка, и она сидела в большом бассейне посреди кровати. Обе девушки слышали пение птиц снаружи.

Кэтлин нарушила молчание. «Сейчас семь часов. Давай, тебе лучше принять душ, не так ли?» Кэтлин убрала утешительную руку, и Шана встала.

«Разденься, и я открою дверь», — сказала Кэтлин.

— Как ты думаешь, Эвелин и Фемке всё ещё спят? — спросила Шана.

«Возможно», — заверила Кэтлин Шану.

Шана вылезла из ночнушки и спросила Кэтлин: «Что мне делать с мокрой одеждой?»

«Передай их мне, я положу их в полиэтиленовый пакет», — ответила Кэтлин.

Шана на секунду засомневалась, а потом стянула мокрые трусики. Летний ветерок ворвался в комнату, и Шана вздрогнула. Нижняя часть живота сжалась, и на пол стекало несколько капель мочи. Она прошла на цыпочках по комнате, совершенно голая, и остановилась перед Кэтлин. Она обняла Кэтлин за шею и умоляла: «Кэтлин, я… Ты обещаешь, что не расскажешь об этом Фемке и Эвелин?»

Кэтлин притянула Шану ближе, чтобы крепко её обнять, и прошептала: «Обещаю, это будет нашим маленьким секретом…»

Шана крепко обняла Кэтлин. Кэтлин чувствовала, как мокрые ноги Шаны прижимаются к её пижаме, а торчащие соски Шаны касаются её груди.

«Давай, прими душ», — мягко приказала Кэтлин и прижалась губами ко лбу Шаны. «Идти…»

Шана высвободилась из рук Кэтлин и закрыла за собой дверь.

КОНЕЦ

*006*2011-06-02 10:24

{{:

У тебя случайно нет фанфиков по омораси на голландском языке? Они не разрешены на этом форуме, но ссылка на них была бы очень признательна.

}}

Да, с прошлого года я публикую свои завершённые голландские истории в этой теме на форуме Skymouse.

. Внимание: большинство из них довольно длинные (8 000 — 20 000 слов в рассказе). Я уверен, что вы можете найти несколько более старых историй в этом нидерландском разделе, но большинство из них (и лучшие из них) находятся в треде.

(У меня также есть несколько незаконченных рассказов в моей личной коллекции, но обычно я не публикую их, пока они не закончены. Писательский блок иногда может быть настоящей занозой в попе ;))

К вашему сведению, на случай, если кому-то интересно: я также перевёл первую историю этой ветки на английский, и вы можете найти её на сайте Шары и Герса.

(Истории -> Флаш -> Дилемма Эммы). Также предупреждение: боюсь, этот перевод довольно ужасен, я перевёл его с помощью инструмента перевода Google и попытался потом исправить ошибки… но всё равно это не очень хорошо. Перевод рассказов от руки даёт лучшие результаты, но требует гораздо больше времени. Поэтому я решил, что больше не буду этого делать.

*008*2011-06-02 12:07

Да, это мои истории :)

Так вы уже знали о них? Прохладный. Я почти не получаю ответов там и иногда чувствую, что мои усилия немного недооценены — поэтому я тоже начал писать на английском -> аудитория больше и больше положительных комментариев… Конечно, я пишу эти истории и для себя. , это не значит, что мне НУЖНА тысяча ответов, но немного признательности всегда приятно.

