Возбуждённые и отчаянные: фанфик «Аватар: последний маг воздуха», часть 2

Автор: Foxlover [x] (-)

*000*2013-03-13 16:52

Катара усмехнулась про себя, когда Азула дремала в своих цепях, измученная действиями последних нескольких часов. Её большая попа всё ещё была немного потной, и она довольно хорошо отражала свет огня, и немного покачивалась, пока Азула спала. Катара положила руку на живот Азулы и закрыла глаза. Она почувствовала жидкость, тёплую и едкую, назревающую внутри Азулы. Катара усмехнулась, поняв, что Азула подсознательно нянчится с медленно растущим озером свежей мочи в мочевом пузыре. Она облизала губы, обнаружив, что ей невероятно трудно оторвать взгляд от спящей Азулы, и отчасти желая, чтобы это Е¨ мочевой пузырь держал мочу Азулы, но покачала головой и приступила к делу. Суки будет здесь примерно через час, чтобы забрать Азулу, так что место должно было выглядеть презентабельно. Используя свой изгиб, она смогла вернуть всю жидкость обратно в горшок.

Она подняла его и прошла по небольшому коридору, ведущему наружу, не замечая движения Азулы. Она вылила содержимое кастрюли и подняла руки, вытянув их перед собой. Моча золотой приливной волной понеслась вниз по пыльному склону. Катара вздохнула, сожалея о том, что ей пришлось тратить мочу, которая вполне могла быть использована для пыток любого мочевого пузыря, в который она могла бы её втолкнуть. Она ухмыльнулась про себя, зная, что ей понадобится ещё немного, и она точно знала, где это взять. Тюрьме требовались охранники для камеры Азулы, и Сьюки и её воины Киоши с готовностью взялись за дело. Теперь Катара была готова поспорить, что они жалели об этом. Они бы сейчас взбесились, дежуря по несколько часов без перерыва. Катара почти могла представить себе, как они стоят по стойке смирно, обильно потея, а их животы, набухшие от мочи, болезненно растягиваются в униформе. Это видение заставило Катару чуть не закружиться от волнения, когда она бросилась внутрь, где стояли охранники.

Она оглядела крепость, в которую её и её друзей отправили, чтобы попытаться провести мирные переговоры с принцессой Народа Огня. На самом деле это был скорее разговор типа «вот что мы собираемся делать, так что просто держитесь подальше», но нельзя было игнорировать формальности. Катара подошла к веранде, где стоически и неподвижно стояли охранники. Катара прошла мимо каждой женщины в очереди, включая Суки, которая попыталась улыбнуться, а потом скривилась, как будто слишком расслабилась. Катара с грохотом поставила горшок на землю и улыбнулась, увидев, как несколько охранников переминались с ноги на ногу. Катара смотрела, как все выжидающе смотрят на неё, едва в силах стоять на месте, и да, Катара была права; у каждого из них был вздутый живот.

Катара стояла перед ожидающими охранниками. «Суки, отчёт о состоянии». Суки с трудом шагнула вперёд. — Мы были здесь всю ночь, Катара, как и приказал Зуко. Никаких сообщений извне». Катара улыбнулась. «Хорошая работа, Суки. Теперь я предполагаю, что вы все были здесь всё это время и, возможно, вам нужен перерыв, верно? Суки огляделась на свой разорвавшийся отряд воинов, а затем снова повернулась к Катаре. «Некоторое время я буду в порядке, но мои девушки хотят ссать, как скаковые лошади». Катара усмехнулась и отступила назад, указывая Суки на кастрюлю.

— Ну, тогда дерзайте, девочки. Выпусти его. Высокая черноволосая девушка была первой в очереди, когда воины карабкались, толкая друг друга, пытаясь встать в очередь. Она быстро сорвала с себя платье и перекинула ногу через горшок.

Катара стояла рядом с ожидающими воинами и смотрела, как она выпускает огромный поток мочи в горшок, как только её писька освободилась от трусиков, и стонала, когда жидкость с шумом плескалась в импровизированный туалет. Следующая девушка в очереди сгорбилась, сжимая обеими руками свою письку, её раскрашенное лицо было покрыто каплями пота. Позади неё черноволосая девушка яростно писила, её пальцы неловко пытались расстегнуть бретельки платья. Третья девушка стояла, скрестив ноги, закусив губу, глаза слезились, а позади неё другая девушка держала её промежность под сильно раздувшимся мочевым пузырём.

Потом была ещё одна брюнетка, вроде Суки, которая бежала на месте и виляла попкой из стороны в сторону, в то время как следующая девушка тёрлась бёдрами, поднимая одну ногу, чтобы прижать её к другой. Суки была последней, и Катара увидела, что, несмотря на то, что её мочевой пузырь ДОЛЖЕН быть полным, она не выглядела такой отчаянной, как её товарищи. Катара почувствовала, как её соски стали твёрдыми как камень, когда она смотрела на вторую девушку, танцующую вокруг, задаваясь вопросом, сможет ли она это сделать. Первая девушка, наконец, опустошила себя и вышла, сияя в эйфории освобождения, в то время как второй воин уже задрал своё платье, обнажая идеальную попу, которую она висела над ночным горшком, как раз в тот момент, когда из неё вырвался поток мочи.

Облегчённо вздохнув, Катара увидела, как другие 5 девушек почти синхронно согнулись пополам, каждая из которых жаждала только повесить свои попы над этим благословенным горшком облегчения.

Это продолжалось некоторое время, танец отчаяния каждой девушки становился всё более и более безумным, чем ближе она подходила к горшку и спасению от их лопнувших мочевых пузырей. Наконец настала очередь Суки, которая выглядела так, будто сейчас находится в довольно отчаянной стадии. Но пока она шла к горшку, головокружительно улыбаясь, уже задирая платье и стягивая трусики, Катара услышала голос из-за крепостной стены. «ЗАКЛЮЧ¨ННЫЙ БЕЖАЛ, ПОВТОРЯЮ, ЗАКЛЮЧ¨ННЫЙ БЕЖАЛ!» Кровь Катары превратилась в лёд, когда она вспомнила свой вечер с Азулой, а затем ударила ладонью по лбу. Она забыла снова дать Азуле успокоительное, прежде чем покинуть комнату. Она посмотрела на Суки, которая смотрела на неё с открытым ртом от ужаса, и Катара жестом велела ей следовать за ней. Две девушки помчались обратно в коридор, ведущий в покои Азулы.

Катара распахнула дверь. «О нет…» Цепи с лязгом лежали на полу, а Азулы нигде не было видно. Суки и Катара выбежали обратно в комнату для мирных переговоров, где нашли Азулу в кресле, одетую в причудливую мантию Царства Земли, и Тай Ли рядом с ней. Тай Ли улыбнулась. «Я поймал её, когда она пыталась сбежать. К счастью, прошлой ночью я была в дозоре, без НИ ОДНОГО перерыва, заметьте, — Катара воспользовалась этим моментом, чтобы взглянуть на слегка выступающий живот Тай Ли. «Я слышал, как она разорвала цепи, поэтому я побежал в тюрьму и перехватил её, заблокировав её ци. Затем отвёл её в свою комнату и заставил надеть платье. Я подумал, что переговоры, вероятно, должны состояться сейчас, прежде чем она попытается снова.

Катара улыбнулась.

— Спасибо, Тай Ли… — сказала она. Тай Ли сделала реверанс и быстро вышла из комнаты, несомненно, чтобы избавиться от скопившейся за ночь мочи, как решила Катара. Суки села напротив Азулы. «Хорошо, Ваше Величество… Сокка составил несколько соглашений, которые, как мы полагаем, принесут большую пользу обеим сторонам. Зуко надеется сохранить наследие Нации Огня и положение среди наций до тех пор, пока прекратятся преступления на почве ненависти и необоснованная враждебность по отношению к другим национальностям». Суки пододвинула бумаги к Азуле, которая пренебрежительно посмотрела на них. Затем она взглянула на Катару. Катара потёрла живот, указала на Суки, а затем подмигнула Азуле, прежде чем выйти из комнаты, о чём Суки не знала. Улыбка скользнула по лицу Азулы.

«Хм… Да, эти предложения кажутся очень убедительными и разумными, но я не уверен, что смогу их принять». Суки посмотрела на неё, нахмурившись. Она надеялась, что принцесса согласится. Ей очень нужно было, чтобы эта встреча была короткой, так как она никогда не получала свою очередь за ночным горшком. — Э-э-э, хорошо, если вы посмотрите на третий абзац, я думаю, вы увидите, что мы приложили большие усилия, чтобы… — Азула оборвала её. «Сделать так, чтобы Народ Огня больше не представлял угрозы миру?» — спросила она спокойно, всё ещё улыбаясь. Сьюки не была уверена, нравится ли ей то, как на неё смотрит Азула. — Н-ну, не обязательно, мы всё ещё хотим, чтобы вы все были аб— — снова оборвала её Азула. — Ты была одной из женщин, охранявших мою камеру, Суки?

В этот момент Суки решила, что ей лучше просто согласиться с тем, что хочет Азула, чтобы она могла выбраться отсюда, найти в*нную, а затем рассказать Катаре о том, что произошло. «Да, да, я была…» — ответила Суки. Азула улыбнулась. «Значит, учитывая, что я заключённый с высокой степенью риска и всё такое, я думаю, тебе пришлось остаться там на некоторое время, да?»

Суки сглотнула, не понимая, куда это клонится. — Эм… да, я это сделал. Я был там всю ночь». Азула придвинула стул ближе. — Всю ночь, хм… без единого перерыва?

Суки только моргнула. — О-о, ну, я… — Азула улыбнулась шире. — Скажи мне, Суки, когда ты в последний раз… заботилась об этом? Суки вздрогнула, когда почувствовала руку на вздутом животе. Азула сочувственно цокнула языком. — О, значит, большому плохому воину Киоши нужна пи-пи, не так ли? Суки почувствовала, как гнев заполняет её живот. — Я в порядке, Азула, — мрачно заявила она. Глаза Азулы расширились от притворного удивления. — О… так ты не возражаешь, если я сделаю… это? Она прижала ладонь к

Живот Суки. Суки рванулась вперёд, когда её до краёв полный мочевой пузырь сжался, из-за чего она чуть не потеряла рывок. — Н-не делай этого… — простонала Суки. Губы Азулы приоткрылись, обнажая жемчужно-белые зубы. «Не волнуйся, Суки… Я в той же лодке, я могу это признать…» Суки почувствовала, как её запястье схватили и положили на гладкую кожу Азулы, прямо на её живот, который был почти таким же вздутым, как и у Суки. Сьюки почувствовала покалывание в своей женственности, которое не имело ничего общего с отчаянием. Улыбка Азулы смягчилась. Она посмотрела на окно рядом с ними и кивнула. Суки была слишком занята поглаживанием живота Азулы, чтобы заметить, как Катара машет рукой. Азула заглянула под стол, где стояло маленькое ведёрко с мочой.

Она посмотрела на Суки. «Может быть, ты захочешь поднять своё платье, чтобы оно не промокло».

Суки посмотрела на неё. «Какая?» Азула лишь улыбнулась, раздвинула ноги, задрала юбки и стянула трусики. Суки понятия не имела, что происходит, пока не увидела что-то похожее на жидкую змею, скользящую в уретру Азулы. Суки нырнула под стол и увидела ведро, и часть жидкости в нём исчезла в складках половых губ Азулы. Она посмотрела вверх. Азула снова улыбнулась. — Давай, раздвинь ноги, впусти. Суки нервно раздвинула ноги и стянула в сторону трусики, и тут же почувствовала, как струя жидкости хлынула по её уретре в её и без того полный мочевой пузырь. Она задохнулась от удовольствия. Ощущение было таким… эротичным. Она подняла глаза как раз вовремя, чтобы увидеть, как губы Азулы врезаются в её губы. Глаза Сьюки расширились, затем медленно начали закрываться, когда она приоткрыла губы, чтобы впустить язык Азулы. Она медленно начала двигать рукой к промежности Азулы без трусиков, снова раздвинув ноги, чтобы позволить пальцам Азулы приблизиться к её мокрой, кипящей ямке…

Продолжение следует…

*003*2013-03-13 23:44

Лол, спасибо, мэм. :)

*005*2013-03-14 15:38

{{:

Это было просто фантастика. Когда я это увидела, то подумала, что имя возбуждённого и отчаянного оригинала было изменено, но нет. совершенно новая потрясающая история. Ура!

}}

Изначально это было «возбуждённо и отчаянно», я действительно не знаю, почему и как оно было изменено на «возбуждённо».

*007*2013-03-14 17:51

Я не знаю, чувак…

{{:

Подождите, почему мы не можем назвать имя этого парня:

}}

Я не знаю, чувак…

*012*2013-03-19 02:45

{{:

Это часть 2!

Это было удивительно, однако. Моар?

}}

На самом деле это часть 1 части 2. Partception.

