В ролевых играх никогда не бывает туалета (Коносуба)

Автор: Капитан Л. [x]

*016*2017-03-30 18:18

Мегумин ревновала. Одним из менее известных аспектов жизни авантюриста было распитие алкогольных напитков с гильдией после успешного квеста, это было светское мероприятие, посвящённое веселью и духу товарищества. Но архидемон, который был такой же частью победы, как Казума, Аква или Даркнесс, просто должен был быть несовершеннолетним и не мог участвовать в вечеринке. Вместо этого она мрачно сидела за одним из столов, пока её команда веселилась.

Что ж, она не должна была оставаться одинокой в ??своём одиночестве, потому что здесь появился мастер исключения, собрат багрового демона Юн-Юн. «Хорошо, Мегумин, это мой шанс! Настало время, когда я, наконец, победил тебя!»

Постоянная потребность Юн-Юн в признании и её вкус, отличающийся от остального класса, делали её неуклюжей, отпугивающей любого дружелюбного человека, и даже такая же изгой Мегумин не хотела тусоваться с ней. Но Юн-Юн несла столько полных кружек, сколько могла унести, так что шутки с ней приносили непосредственную материальную выгоду. — Хорошо, тогда я принимаю твой вызов. Она похлопала по одному из многочисленных пустых мест на скамейке в знак присоединения.

Лишённая друзей маг была слишком рада компании и села с самой широкой улыбкой на лице, положив на стол охапку деревянных кружек. Мегумин, не теряя времени, схватила ближайшую и затянула её. «Хорошо, у тебя есть идея! О, не волнуйся, у меня есть безалкогольные напитки».

Так же быстро, как она взяла его, Мегумин поставила напиток с выражением отвращения и глубокого разочарования. — Так чем ты хочешь побить меня на этот раз?

«Кто больше выпьет, тот и выиграл!» Она потеряла лидерство, поэтому Юн-Юн начала пить, чтобы наверстать упущенное. Вопреки здравому смыслу, Мегумин снова схватила кружку и продолжила, сделав глоток. Ей больше нечего было делать, она могла с таким же успехом доказывать своё превосходство.

###

Юн-Юн была на пределе своих возможностей. Пить много в быстрой последовательности было ужасно, её желудок чувствовал себя плохо на полпути к её десятой кружке. «Я больше не могу», — заявила она, уткнувшись лицом в стол в оцепенении от изнеможения.

Мегумин чуть лучше не стало. Она тоже работала над своим десятым, серьёзно подумывая о том, чтобы покончить с ним сейчас и позволить Юн-Юн одержать над ней вторую победу. Но, к лучшему или к худшему, маг была горда, она не проиграет, когда победа не будет стоять на её пути, кроме выпивки. «Вот оно…» Она колебалась, она выглядела недовольной, но она протолкнула последнюю каплю жидкости в горло и рухнула точно так же. — Юн-Юн, давай заключим сделку, — невнятно пробормотала она, протягивая руку своей сопернице. «Никогда больше не делайте вызов, связанный с едой».

«Иметь дело». Они очень слабо пожали друг другу руки и возобновили свою жизнь в основном мёртвыми, не более чем мучительными стонами, в то время как всем остальным было позволено развлекаться. Прошло какое-то большое количество времени, или, может быть, это было похоже на вечность, и Мегумин каким-то образом нашла в себе силы встать, ей пришлось держаться за живот, чтобы защититься от взбалтывания. — Куда ты идёшь? — спросила Юн-Юн с минимумом энергии.

«Мне нужно в туалет», — ответила она, не заботясь о том, чтобы скрыть свои телесные функции. — Мне нужно, прежде чем всё это пройдёт через меня.

Сначала ей разрешили продолжить, но обработка этого заявления придала Юн-Юн новый заряд энергии, хотя она всё равно не выдержала. — Мегумин! У меня есть для тебя ещё одно испытание, и на этот раз я выиграю!

— Что? — спросила Мегумин, даже не пытаясь скрыть своё давно иссякшее терпение.

«Проведение конкурса! Кто должен справить нужду первым, тот и проиграл!»

У неё не было причин соглашаться. Мегумин могла очень легко проигнорировать её состязание и отлить, как она и планировала. Она даже не чувствовала бы себя виноватой за то, что бросила Юн-Юн. Но её жизнь была полна плохих решений, признавалась она в них или нет. — Хорошо, я ещё раз надеру тебе попу.

— Давай, Мегумин, — позвал Казума, внезапно участвуя в их занятиях. «Уже поздно! Мы идём домой, и мы оставим вас, если вы не придёте сейчас!»

«Ох…» Юн-Юн в депрессии опустила голову. — Тогда неважно. Увидимся в другой раз.

Что за эмоции испытывала Мегумин, глядя на Юн-Юн? Она чувствовала себя… плохо? Было ли это жалостью? Да, надо было пожалеть. «В любом случае, это должно было стать долгосрочным испытанием, я не собираюсь останавливаться, потому что наступила полночь. Я намерен убедиться, что вы не пытаетесь обмануть, утверждать, что вы выиграли это, если это никогда не было решено на самом деле».

— Можешь говорить нормально, пожалуйста? — спросила Юн-Юн.

«Я знаю, что у тебя нет ничего лучше, поэтому я приглашаю тебя в наше логово, чтобы мы могли продолжить этот фарс».

Мегумин, может быть, и перешла на полную чууни, но смущение из-за вторых рук не могло подавить, возможно, самый счастливый момент в жизни Юн-Юн. — Ты приглашаешь меня на пижамную вечеринку?!

«Не называй это так».

«Аааа! Да-да-да!» Она вскочила со своего места и изо всех сил обняла Мегумин… когда до неё дошло, что их системы всё ещё забиты жидкостью. Она попятилась, позволяя им обоим схватиться за животы в болезненном дискомфорте.

###

«Угх…» Взрывная магия изо всех сил старалась не проснуться, снова уснуть, но она просто не могла. Слишком много в отделе жидкостей, и она не могла их выпивать в постели. Ну, она могла, но этого следовало избегать. «Теперь мне должно быть очень плохо». Она села, стараясь ничего не толкнуть внутри, готовая броситься в в*нную, пока не успеет.

В более вертикальном положении, в свете луны, только тогда Мегумин вспомнила, что она не одна, рядом с ней спит ещё кто-то. «Правильно, мне ещё предстоит выиграть конкурс! Я не могу сейчас сдаться!» Но она не могла продолжать держаться, это твёрдое чувство в её мочевом пузыре чертовски убедительно давало ей понять, что больше она не держит.

Так как же она могла победить, не прилагая усилий? Саботаж, очевидно же. Пока она не писила первой, она побеждала по умолчанию, и у неё было правильное убеждение для этой работы. Её рука вытянулась, чтобы разбудить соседку по постели, но она просто не попала в намеченную цель, о чём она узнала, когда услышала кошачий визг от боли. Это был Чомусуке, который делал свою подушку из подушек Юн-Юн. Тем не менее, крика было достаточно, чтобы разбудить мага. «Вау, что происходит?» Удивительно, но первое, что она сделала, это погладила одеяло на коленях. — Хорошо, сухо.

Это было последнее, что Мегумин ожидала услышать, и ей это не понравилось. — Ты… ты собирался намочить постель?

Юн-Юн взвизгнула и отпрыгнула, не быть одной было новым чувством, она забыла. «Н-нет, мне просто очень плохо, я боялся, что это может случиться! Я, конечно, не часто мочился в постель!»

Игнорируя ту часть информации, которую ей знать не нужно, это была прекрасная возможность. Удача Кадзумы, должно быть, отступила. «Если ты так боишься, иди в в*нную. Я не хочу, чтобы ты писил мне в постель!»

«Н-но ты ещё не ушёл. Я не хочу проигрывать сейчас!»

«Если вы уже беспокоитесь о несчастном случае, то я говорю вам сейчас: вы не выигрываете. Я могу ждать ещё намного дольше». Возможно, это была самая большая ложь, которую она когда-либо говорила, она не сомневалась, что у Юн-Юн было преимущество. Пусть у неё и старое тело, но её разум всё ещё можно манипулировать.

«Т-тогда… ты можешь пойти со мной? Я не знаю, где туалет».

Зевнув, Мегумин выскользнула из-под тёплых простыней. «Конечно. Давай». Юн-юн может писить первой, но Мегумин будет в туалете сразу после.

Держась за руки, два мага крались по залам. К счастью, один из них знал планировку по множеству ночных походов на горшок, так что они не натыкались на стены и не теряли времени. С таким руководством почти не потребовалось времени, чтобы добраться до в*нной, хотя времени всё ещё было очень мало. Никаких понуканий не требовалось, Юн-Юн схватила дверную ручку, потянула и ничего не добилась. Толкание также ни к чему не привело. — Я… он не открывается.

Это было возможно, но Мегумин тоже в это не верила. — Там кто-нибудь есть? Она приложила ухо к двери, чтобы прислушаться к звукам жизни, и что-то услышала: рвота. Это не нуждалось в представлении, и её терпение на исходе. Она начала стучать в дверь, крича: «Аква, убирайся отсюда сейчас же! Нам нужно в туалет!»

Богиня ответила не сразу, ей нужно было ещё несколько вздохов для стабилизации пищеварения. «Я думаю… я думаю, что почти закончил. Подождать ещё немного?»

Она не хотела, но Мегумин не могла спорить. Дверь была заперта, ни у одной девушки не было воровских способностей, она не собиралась открываться, пока Аква не закончит. Она заскулила, но встала, сдвинув ноги. Должна выглядеть незаметной, Юн-Юн была вежливой, чтобы пропустить другую девушку первой, если им это было нужно больше.

— Оооо, мне действительно нужно облегчиться, — выдохнула Юн-Юн. Видя, что эта ночёвка была спонтанной, она всё ещё была в своей повседневной одежде и слегка дёргала перёд юбки. Без сомнения, прямо сейчас она могла бы воспользоваться туалетом, но если бы она была в таком отчаянии, у Мегумин не было бы ни единого шанса в честном бою. В настоящее время она боролась с желанием схватиться за пижамные штаны, чтобы испытать то сладкое облегчение, которое это принесёт.

И она действительно хотела, чтобы она могла танцевать сейчас, потому что контроль начал ускользать. Небольшой рывок попал в тёмно-фиолетовые трусики демона детонации. Это было совсем чуть-чуть, едва заметное после того, как оно впиталось, но это было плохим предзнаменованием. Вскоре Мегумин начала мочиться. И всё же она молчала, отрицая свои инстинкты.

В туалете смыло, текущая вода была ужасным звуком для обеих девушек, но, по крайней мере, это означало, что с их пьяной богиней покончено. Синеволосый священник вышел, спотыкаясь, Юн-Юн сделала движение к двери, но остановилась и посмотрела на подругу. — Ты уверен, что я могу пойти первым?

— Да просто иди! Возможно, это прозвучало слишком срочно, но Юн-Юн не стала задавать вопросов и вбежала, имея свободное время, чтобы запереть дверь. «Фу, теперь я в порядке». Не на кого было смотреть, Мегумин крепко схватила себя за промежность и начала танцевать, прислонившись к стене. «Просто нужно дождаться, пока она закончит, она не может удержаться от этого му…» Звук Юн-Юн, опорожняющейся в унитаз, заглушил её, брызги жидкостей, достойных соревнования по выпивке, вырвались наружу, и, чёрт возьми, это было это громко. «Дерьмо… Возможно, я совершил ужасную ошибку». Это будет всего минута, но это будет мучительно.

По крайней мере, Юн-Юн наслаждалась собой. Так много напитков прошло через её тело, удерживаемое в неудобном положении, но всё ещё способное выплеснуться в нужное место, это было приятное чувство. Её чёрные трусики полностью высохли во время испытаний, и она немного беспокоилась об этом. Нечего бояться, она начала напевать, продолжая позвякивать.

Вынужденная слушать, Мегумин была почти на пределе своих возможностей. Её мочевой пузырь уже наполнился до предела и освобождал место, вытекая с каждым разом всё больше и больше. Её нижнее бельё было мокрым, так что любые дальнейшие капли попадали на ткань её красных штанов или стекали по внутренней стороне ног, чтобы увлажнить нижнюю часть. Это становилось действительно заметным, и в ближайшее время станет только хуже. И Юн-Юн всё ещё была сильна, математика не срабатывала. Зажав один кулак между её бёдер, другой ударил в деревянную дверь, угрожая сбить её с петель. «Юн-Юн, убирайся оттуда! Мне нужно это сейчас!»

«Н-да?! Н-но я ещё не закончил!»

«Придержи остальное! Я должен пописить в эту секунду!»

Юн-Юн была в панике, она никогда не пыталась остановить поток до того, как его естественный ход истёк. Но если Мегумин кричала на неё, у неё не было выбора, ей нужно было найти способ остановиться. Правая нога перекинулась через левую, она сжала их вместе, чтобы закрыть проход, остановив мочеиспускание. Вздохнув, она развязала их, чтобы встать, позволив потоку возобновить свою прежнюю мощность. Эта надежда на тишину была захвачена, и её якорь был недоволен тем, что исчез. «Стой! Убирайся!»

Она не останавливалась преждевременно, так что был только один способ ускорить это. — Прости, Мегумин! Она сделала глубокий вдох и напрягла мышцы живота, высвобождая оставшуюся мочу гораздо быстрее. Это было оглушительно, и Мегумин страдала. Она продолжала безрезультатно стучать в дверь, пока Юн-Юн изо всех сил старалась освободиться. По крайней мере, она уже выпустила приличный кусок своего мочевого пузыря, это мгновенно истощило её. Потребовалось всего несколько секунд, чтобы высохнуть, и она поспешно вытерлась и снова натянула нижнее бельё. По крайней мере, она не стала тратить время на то, чтобы вспыхнуть, когда отпирала дверь.

В тот момент, когда защёлка щёлкнула, Мегумин ворвалась в крошечную комнату. Она даже не попросила Юн-Юн уйти и не стала ждать, пока она это сделает, её блестящие штаны и трусики спустились, она упала на сиденье, и начался поток. Конечно, эта сила не имела ничего общего с предыдущим ливнем, но для маленькой девочки, которая просто отпускала, вместо того, чтобы прилагать усилия, это было впечатляюще. Юн-Юн не могла представить себя когда-либо такой же.

Она знала, что пялиться было неправильно, что она должна уйти сейчас, но Юн-Юн была загипнотизирована отсутствием стыда у подруги. Это было не то, что она когда-либо видела раньше, и у Мегумин было прекрасное представление. Даже её ноги были раздвинуты, чтобы полностью обнажить её интимные места и чистую мочу, извергающуюся из них, когда кто-то смотрел и дверь была широко открыта. Не то чтобы она могла жаловаться в данный момент, её голос прерывался тяжёлым дыханием и стонами.

Чувствуя себя очень неловко из-за того, что она увидела, Юн-Юн попыталась уйти, медленно, чтобы не испугать Мегумин. К тому времени первоначальное приятное чувство сильного облегчения исчезло, её дыхание выровнялось, и она стала лучше осознавать то, что она позволила увидеть, пища и сжимая колени вместе, чтобы исправить эту серьёзную ошибку. Тем не менее, ей было всё равно, по крайней мере, у Юн-Юн были такие же части тела. Она покраснела, но посмотрела другому магу в глаза и заявила: «Я снова выиграла!»

*019*2017-04-05 16:08

{{1 час назад, Night Rain сказал:

Есть ли шанс получить ещё одну историю с темами Aqua?

}}

Я до сих пор не вижу реальной причины писать о девушке больше одного раза. Так уж получилось, что Мегумин смогла прицепиться к истории Юн-Юн, это большая удача и совершенно не показатель того, что Мегумин лучшая девочка.

*021*2017-04-05 22:33

{{4 часа назад, Ринатро сказал:

Как насчёт одной для лучшей девочки Крис?

}}

Если она сделала что-нибудь в аниме, кроме того, что у неё украли трусики.

*024*2020-08-29 22:45

{{5 апреля 2017 г. в 12:08 капитан Л. сказал:

Я до сих пор не вижу реальной причины писать о девушке больше одного раза.

}}

НУ, РАЗВЕ Я НЕ ТОЛЬКО САМЫЙ ГЛАВНЫЙ ЛЖЕЦ

###

— Аква… пожалуйста, поторопись… — Мегумин вздрогнула и крепко сжала одеяло на кровати Аквы, когда багровый демон сидел на матрасе, её пальцы дрожали, а грудь вздымалась. В настоящее время протожрица была занята бродяжничеством по залам особняка, изгоняя призраков, так что если она кому-то и была нужна, то им не повезло. Было определённо приятно получить особняк за хлопоты, жилые помещения, намного превосходящие всё, что Мегумин испытывала раньше, но компромисс был серьёзен. Архиволшебник отчаянно нуждался в безопасности, когда столкнулся с угрозой преследования, поэтому она покинула свою постель в поисках компании.

Но это было далеко не самым отчаянным её желанием прямо сейчас. Пока она сидела, извиваясь и извиваясь, события, которые привели её к тому, что она нашла дорогу сюда, проигрывались в её голове. У Мегумин были свои проблемы с засыпанием, широко открытыми глазами, когда она пряталась от призраков под простынями, натянутыми до носа, но вскоре напитки, выпитые во время ужина, настигли её, и это было ненадолго. после этого до того, как стало до боли очевидно, что она не дотянет до утра. Спешите в спальню Аквы, чтобы найти способную компанию на страже. Чтобы она могла пойти пописить.

Это было плохо. Ей не привыкать к полному мочевому пузырю, благодаря её постоянному настойчивому утверждению, что «багровые демоны не пользуются туалетом», но это был шаг, или два, или две дюжины, за пределами даже этого. Масса мочи кипела в её животе, образуя комок под свободной тканью её красной пижамной рубашки, вызывая судороги в мышцах, удерживающих жидкость, даже когда маленькая девочка пыталась умерить боль, скрестив ноги и сжимая промежность. её брюки в обеих ладонях.

На мгновение показалось, что этого было достаточно, чтобы удержать её в равновесии ещё какое-то время. Так было до тех пор, пока острая волна горячей боли не напрягла её мышцы, не оставив ей ничего, кроме как чувствовать внезапное пятно тёплой влаги на её трусиках. «Ип!» Это была короткая струйка, не оставившая ничего, кроме мокрого пятна размером с одну монету Эрис, но сам факт того, что она вообще потекла, вызывал тревогу. «Я не могу в это поверить… Я обмочусь, если Аква не вернётся сюда сейчас! Чёрт, это не обязательно должна быть она, я возьму кого угодно! Это может быть Даркнесс! пусть даже… Казума…» Последнее имя было произнесено с нарастающей нерешительностью, явно в крайнем случае. Ни одна девушка не хотела, чтобы такой парень, как Казума, охранял их, пока они писают. Но даже при этом она обдумывала это. Что угодно было лучше, чем сидеть в заточении в этой спальне из-за собственного страха.

Что ж, было кое-что похуже, и ей просто повезло: за дверью раздался громкий стук, грозивший сломать эту штуку, и всё это подкреплялось кричащим голосом: «АКВА! АКВА!»

«АААА!» Мегумин больше всего на свете хотелось удрать, спрятаться под кровать, но она просто не могла заставить своё тело подчиниться. Ей потребовались все силы и концентрация, чтобы удержать мочу внутри, несмотря на страх, страх настолько сильный, что она могла бы обмочиться, даже если бы её не разорвало. Её зрачки дрожали и сужались, она могла только издавать крошечные визги, а холодок, пробежавший по её венам, только подчёркивал тепло в её штанах.

Несмотря на её мольбы, дверь не устояла, и существо, сидевшее по ту сторону, ворвалось внутрь с яростью разъярённого зверя. Издайте крик леденящего кровь ужаса и от Мегумин, и от незваного гостя. Только услышав их голос и увидев их форму, Мегумин узнала в нарушителе Казуму, которому не понравились оглушительные крики, к которым он определённо не причастен. «Что, чёрт возьми, это было?! Ты чуть не заставил меня обмочиться!»

— И тебе того же! По правде говоря, в то время как она, казалось, слишком боялась даже написить в штаны, шок действительно привёл к ещё одному приливу тепла. Даже зная, что она носила чёрные трусики, она боялась увидеть повреждения, которые они получили, и всё из-за протечек. Но она всё ещё рвалась. — Что ты здесь делаешь? Это спальня Аквы!

«Да, я знаю! Так что ты здесь делаешь?!»

Мегумин колебалась, нервно глядя на Казуму. У неё была совершенно нормальная причина находиться в этой комнате, просто она была невероятно смущающей, которая вращалась вокруг её «женских потребностей». Но она мало что могла сделать, чтобы избежать вопроса, поэтому она оторвала зрительный контакт и начала бормотать. «Н-ну, я услышал какие-то странные звуки в своей комнате, поэтому мне понадобилась её помощь». Её громкость упала ещё больше, до такой степени, что её было едва слышно. «Знаешь, стоять на страже, пока я… иду в туалет».

— Чёрт возьми, значит, у нас была одна и та же идея… — Казума с трудом прошёл через спальню к большой двери на противоположном конце, ведущей наружу. — Мегумин, тебе придётся повернуться в другую сторону и заткнуть уши, пока я буду на балконе.

Багровый демон точно знал, к чему он клонит. По правде говоря, она когда-то думала о том же решении, присев на корточки на крыльце и направив свою мочу между прутьями ограждения, позволив ей выплеснуться со второго этажа во двор тёплой лужей, парящей в зимнем воздухе. Единственной причиной, по которой она не прошла через это, было чувство стыда, которого Казуме явно не хватало.

И если это так, то обязанностью Мегумин было привести его в порядок, потянув за рубашку спортивного костюма, когда он проходил мимо. — Куда, по-твоему, ты идёшь?

Казума не оглядывался. — Отпусти. Или ты будешь отвечать за лужу на полу Аквы.

Это была последняя картина, которую Мегумин нужно было представить, или, точнее, представить снова. Да, когда её волны отчаяния достигли своего пика, архиволшебница действительно боялась, что её хватка не сработает, что она оставит эффектный беспорядок на полу или кровати Аквы. Эта унизительная сцена ещё не закончилась, но вероятность того, что она всё ещё могла произойти, была вполне реальной, и даже знания о том, что Казума по-своему отвечает на зов природы, было бы достаточно, чтобы это произошло. Нет, чего бы это ни стоило, она не могла этого допустить. «Я не отпускаю».

Это побудило Казуму драться, достаточно сильно, чтобы Мегумин вскочила с кровати, чтобы удержать его, толчок был слишком внезапным для мочевого пузыря бедного алого демона. Ещё один всплеск сырости, тепла, от которого по спине побежали мурашки. «Ах! Ч-почему ты вообще думаешь, что можешь сделать что-то подобное здесь», яростно возразила она. «Извращенец!»

— О, укуси меня! Никто не мешает тебе сделать то же самое! Можешь использовать эту бутылку на полу, — Казума, одной рукой оторвав руку Мегумин от своей рубашки, указал на пустую стеклянную бутылку из-под шампанского на полу Аквы.

Мегумин тоже рассматривала такую ??возможность; на самом деле, она сначала подумала об этом, справляясь в контейнер, уже находившийся в комнате, она чувствовала себя в безопасности, но тот вылетел из окна, когда она начала взвешивать этот вариант. Проще говоря, такая девушка, как она, никак не могла помочиться в бутылку, не расплескав её повсюду. Но она не сказала бы, что именно поэтому отказалась. «П-почему ты вообще это предложил?! Ты получаешь удовольствие от того, что смотришь, как девушки делают такие вещи?!»

— Ты уже уберёшь от меня руки?! Казума попытался вырваться ещё сильнее, используя своё большое тело, чтобы потащить за собой Мегумин, нити его одежды растягивались и рвались. Поэтому, вместо того, чтобы продолжать свои попытки оторвать её руку, он закрыл её лицо рукой и оттолкнулся оттуда, уткнувшись носом в свою ладонь. Под этим углом он смотрел в сторону двери, и когда его взгляд отвлёкся от багрового демона, краска сошла с его лица, а борьба покинула его тело.

Чувствуя, как он обмяк, хватка Мегумин ослабла, а страх снова забурлил в её животе. Дрожа, она повернула голову и верхнюю часть тела, чтобы увидеть, что лишило Казуму дара речи, и нашла это: дверь настежь, когда они никогда не слышали, как она двигалась, её рама была заполнена от пола до потолка маленькими куклами, глаза сияли в лунном свете. , каждый из них тренировался на двух. Рот Мегумин был широко раскрыт, хотя единственные звуки, доносившиеся изнутри, были тихими удушьями и писками, не способными превратиться даже в бессмысленный крик. Однако она присутствовала достаточно, чтобы немного пописить.

И рывок только усилился, когда Казума взял её за руку и потащил за собой, когда он побежал к дверному косяку, проносясь сквозь одержимых марионеток, словно они были игрушками, отбрасывая стену своим непреклонным ударом. Внезапные рывки и рывки застали Мегумин врасплох, и не только её пронзительный визг эхом разнёсся по залам особняка, из её пижамы вырвалась струя, достигнув порога, откуда её хорошо было видно снаружи, на её брюки.

С такой скоростью у неё был только один способ добраться до в*нной. — Казума, иди направо!

«Что?! Какое это имеет значение?!»

«Просто сделай это!» Перед лицом суровой настойчивости Мегумин авантюристка ничего не могла сделать, кроме как подчиниться, потащив её по тускло освещённому коридору туда, где, как знала Мегумин, находился туалет. — Я успею, — прошептала она на ходу. «Как только я это сделаю, будет настоящий водопад, но я успею». Сегодня произошло много страшного, но ей больше не нужно было бояться несчастного случая, и этого было достаточно, чтобы почувствовать себя сильной.

###

— Казума? Ты ещё здесь?

— Да, я здесь.

— Ты уверен? Ты не уйдёшь?

«Ах, только поторопитесь, чёрт возьми, туда! Или вы будете тем, кто будет мыть пол!»

«Н-не будь таким напористым! Я не могу выдержать такое давление!» Верная своей решимости, Мегумин добралась до в*нной, не обмочившись. Или, скорее, без полного несчастного случая, потому что было просто нелепо ожидать, что девушка её размера избежит каких-либо утечек, не на этой стадии отчаяния. И, благодаря впечатляюще милому набору красных щенячьих глаз, она украла первые бабки в туалете у Казумы, не теряя времени, изолируя себя в крошечном унитазе.

Оказавшись внутри, Мегумин, не теряя времени, поспешила раздеться. Схватив штаны обеими руками за талию, архиволшебник толкнул их вниз со всей силой, указанной на карте авантюриста, наблюдая, как они сминаются у неё на лодыжках с тихим «стуком». Следующим, конечно же, было её нижнее бельё, которое следовало той же процедуре, с одним важным отличием: ощущением снятия трусиков. Благодаря непосредственной близости к свободно капающей моче, чёрное одеяние было сильно пропитано охлаждающей сыростью, пропитавшей каждое волокно, так что, хотя усилий, требуемых для их снятия, не требовалось больше, её трусики с отвратительной липкостью слезли с половых органов, оставив след. количество мочи на её коже и складках. А источник лежал вместе с её штанами, грудой на полу у её ног.

Это были события, которые привели к настоящему, когда Мегумин сидела на сиденье унитаза. Всё должно было быть хорошо. Не хватало только одного, одного важного элемента, которого не было в этой маленькой в*нной: звука текущей воды. Даже в пределах этих стен воспоминание о нападении куклы-призрака всего за несколько минут до этого не покидало разум багрового демона, и даже сейчас она чувствовала себя небезопасно, как будто любой из этих духов мог одолеть Казуму и прорваться внутрь, пока она была …занят и не в состоянии встать. При таких обстоятельствах неудивительно, что она не могла расслабиться настолько, чтобы её мочевой пузырь опорожнился.

«Пожалуйста… умоляю вас, мне очень, очень нужно пописить», — умоляла она себя. Несмотря на то, что между её мочеиспускательным каналом и миской с водой внизу не было никаких физических препятствий, она просто не могла заставить себя выпасть. Жестокая ирония; ей приходилось так сильно стараться, чтобы удержать твёрдую массу жидкости под своим желудком раньше, когда оказалось, что её страха было достаточно, чтобы добиться цели, хотя она больше не хотела этого. Тем не менее внешнее давление продолжало кипеть, угрожая взорвать её мочевой пузырь, как бомба, достаточно мощная, чтобы соперничать с её величайшей магией Взрыва.

Ей нужно было облегчение, поэтому, хотя это и противоречило здравому смыслу, Мегумин выскользнула одной ногой из штанины, позволив ей скрестить другую и надавить на неё, извиваясь на сиденье, крутя бёдрами туда-сюда. , используя совместную силу обоих бёдер, чтобы скрыть своё тонкое волшебство. Ей захотелось сесть на трон без полого центра, чтобы она могла тереть эти женские части о что-то твёрдое. Всё, что поможет ей удержаться.

«Ммм… это совершенно невыносимо…» Двумя пальцами она надавила на вздутый мочевой пузырь, образовав холмик на рубашке, с мыслью, что, возможно, ей просто нужно было преодолеть первоначальную плотину, чтобы река потекла. , и немного силы не повредит. Что ж, это предположение было неверным. Налившись мочой, её мочевой пузырь перестал быть податливым, теперь твёрдым, как камень (или вполовину твёрдым, как Даркнесс). Вместо того, чтобы давить только на стену, удерживающую огромное количество мочи, эта попытка не давала тёплым жидкостям течь, и у них не было другого выбора, кроме как давить наружу во всех направлениях. «АГХ!» И это чертовски больно. Как воздушный шар с водой, его резина растянулась и натянулась до предела, испытывая большее давление со стороны жидкости, которую он держал, и всё это с нервами, чтобы почувствовать боль, умноженную на её собственное безумное отчаяние.

— Мегумин, убирайся отсюда! Если ты ничего не собираешься делать, отдай это тому, кому это нужно!

И ни в малейшей степени не помогало то, что Казума постоянно кричал на неё. Как девушка должна была облегчить себя при таком стрессе? «К-откуда ты вообще знаешь, что я делаю?! Ты слушаешь?! Ты слушаешь, не так ли?!

«Гах, перестань ныть! Просто помочись и убирайся!»

Хотя его тон был ошеломляющим, Казума был прав. Мегумин уже несколько минут сидела на холодном сиденье унитаза, и с неё не капнула ни капли. Такими темпами она действительно собиралась лопнуть, а смерть от разрыва мочевого пузыря, сидя на унитазе, была бы ужасным путём для величайшего архиволшебника и будущего лидера клана багровых демонов. «Это не тот взрыв, которым я хочу встретить свой конец…»

Оставалось только одно. Закрыв глаза, Мегумин начала медленно вдыхать, продолжая дышать, пока её лёгкие не наполнились так же, как и мочевой пузырь, а затем обратила процесс вспять тёплым ветром. Сначала дыхание было неглубоким, очень тонким и резким, но по мере того, как цикл зацикливался, каждый последующий вдох становился более полным, более естественным, каждый лёгкий ветерок уносил маленькую часть беспокойства, которое удерживало её жидкости в замороженном состоянии. Вот тогда, мало-помалу, она начала видеть результаты, когда струйка мочи, мягко капающая в стоячую воду, начала звенеть в ушах. Он был медленным, непостоянным под дождём, несколько раз останавливался и снова запускался, но факты не лгали: Мегумин успешно начала мочиться.

По поводу самого рельефа было особо нечего сказать, поскольку его не существовало. Утечки, которые она делала, были буквальными каплями в ведре, не имевшими ощутимой разницы перед лицом полного ведра, которое тяжело давило на её желудок. Единственным утешением, которое она получила, было знание того, что, если будет достаточно времени, она опустеет. Возможно, если она продолжит в том же духе, темп ускорится, и вскоре она сможет нормально писить.

Или, может быть, кто-нибудь постучит так сильно, что дверь начнёт гнуться на петлях. — Мегумин! Убирайся отсюда сейчас же!

С этим простым криком кран Мегумин бесцеремонно отключился, её женские части снова затихли. — П-пожалуйста, тише, Казума! Я действительно не могу идти, когда ты кричишь! Я знаю, что тебе тоже нужно идти, твоя очередь придёт! Она снова начала концентрироваться на своём дыхании.

Она даже не успела вдохнуть, как Казума снова прервал её. «Я не об этом! Серьёзно, вам нужно убираться!»

«Я-я уйду, когда закончу! Просто наберись терпения!» Поскольку звук плескавшейся воды точно не маскировал его, Мегумин могла слышать более тихие шумы за пределами крошечной в*нной. Было нелегко разобраться во всех едва слышимых помехах, она была почти уверена, что улавливает быстрые шаги и беспокойное дыхание Казумы, но было ещё кое-что, что она только что заметила: большое количество маленьких щелчков, становится всё громче и ближе. Тяжёлая масса, вторая, образовалась внизу её живота, когда она поняла, что могло издавать этот звук.

Ей не пришлось долго ждать, чтобы подтвердить это, так как дверь туалета вскоре распахнулась. Однако это были не призраки, поджидавшие багрового демона в зале, а нечто гораздо более знакомое, потенциально даже более страшное: обезумевший Казума тянулся к ней с протянутой рукой. Застигнутая врасплох со спущенными штанами, всё, что она могла сделать, это свести колени вместе и обеими руками прикрыть промежность. «Эй! Убирайся! Убирайся отсюда!

Её крики о пощаде никак не повлияли на сердце Казумы, и его рука всё ещё соприкасалась, крепко сжимая её плечо и стаскивая её с сиденья унитаза. Такой внезапный толчок не оставил Мегумин возможности подготовиться, и когда одна нога уже освободилась из штанов, другая выскользнула без особых усилий. И Казума был так силён, что у неё не было шанса поднять свою одежду с пола. Единственное, что схватила её бездумно протянутая рука, так это какую-то случайную вещь с крышки бачка унитаза, унося её с собой, оставив штаны и трусики на полу в в*нной.

И её рубашка была недостаточно длинной, чтобы прикрыть что-то ниже пояса. Если бы она растянула его и потянула вниз, то смогла бы лишь прикрыть неприметное спереди, по крайней мере, с точки зрения Казумы, расположенной выше уровня глаз, хотя её более округлый зад было бы не так легко скрыть. Она могла только оградить всё, что могла, от разврата, который таскал её всё дальше и дальше от её единственного шанса на сладкое освобождение. Что ж, если они выберутся из этого, она легко сможет найти дорогу назад, со следами капель мочи, которые она оставляет с каждым шагом, рябь в её мочевом пузыре раздражает его совершенно неправильным образом.

Она бы поклялась завтра направить Взрыв в сторону Казумы, если бы он не имел полного права схватить её и сбежать. За ними по пятам шла армия кукол-призраков, не двигаясь, они летели к двум авантюристам, сокращая разрыв с каждой прошедшей секундой. И даже когда она точно знала, чего ожидать, Мегумин продолжала оглядываться назад снова и снова, пугая себя каждым взглядом. Не только из-за призраков, хотя они были ужасны, но и из-за крошечных лужиц на полу, хорошо заметных в лунном свете.

Капли продолжали капать, и в то время как большая их часть падала на пол, больше, чем она была в порядке, вместо этого лилось по её голым бёдрам, змеясь по гладкой коже ног. На мгновение контраст стал ужасающим: тёплая моча касалась кожи, охлаждённой зимним ночным воздухом, а затем последовала падающая температура. Что, хотя и было более последовательным, казалось ещё хуже. Её моча сегодня вечером была не особенно жёлтой, так что, возможно, она была совершенно прозрачной и в основном невидимой для неопытного глаза, но она чувствовала каждую её частичку, ясно как божий день.

И всё же Казуме хотелось жаловаться. «Чёрт возьми, где, чёрт возьми, Аква?! Эти призраки начинают серьёзно действовать мне на нервы! Они даже не дали мне возможности помочиться! Тебе повезло, Мегумин!»

«Ч-почему ты думаешь, что это я делал?! Алые демоны не пользуются туалетом».

«Да, да, это здорово. Так что мне делать?!»

В лихорадочной погоне Мегумин только и подумала о том, чтобы взглянуть на таинственный предмет, который она украла из в*нной. Рука, в которой она была сжата, раньше болталась позади неё, и она только сейчас использовала силу, чтобы вытащить её перед своим лицом. И оказалось, что она схватила пустую вазу для цветов. — Вот, я взяла это, — предложила она, протягивая вазу своему товарищу.

Казума секунду смотрел на него, всё время возмущённый. — И что ты предлагаешь мне с этим делать?

— Думаю, это довольно очевидно. Я знаю, что взял бы…

— Мегумин, тсс! Потянув достаточно сильно, чтобы напрячь плечо, Казума резко дёрнула архимага за угол и почти сразу же после поворота врезалась в дверь и быстро закрыла её за собой. «Вот. Я не думаю, что они найдут нас здесь. Но кто знает, как долго мы будем сидеть запертыми в этом проклятом чулане, и я взорвусь, если это продлится намного дольше». Даже в тёмной кладовой Мегумин видела, как Казума зажал руку между ног, быстро скрещивая и расправляя их, стоя на коленях у двери, явно борясь, судя по поту на его лице.

И Мегумин не могла сказать, что она не была в той же лодке: качалась в море огромных волн. Даже если она и научилась пользоваться банкой, она вообще не использовала её по-настоящему. Её мочевой пузырь был таким же раздутым и растянутым, как и в то время, когда она всё ещё ждала в комнате Аквы, и то, что она выпустила немного мочи, только усилило желание дальнейшего освобождения, без реального облегчения, облегчающего пытку. Однако она попыталась, обеими руками сильно прижав рубашку к промежности, хотя бы немного уменьшить свою агонию. Она ясно чувствовала, как нарастает давление, кипящее от мочи, нагреваемой её телом слишком долго, настолько отчаянная, что она не могла бы страдать от застенчивого мочевого пузыря, если бы сейчас воспользовалась туалетом. Жаль, что это была не в*нная.

Но это вовсе не означало, что у неё не было надежды. Поскольку Казума не принял предложение, у Мегумин всё ещё была ваза для цветов, пустая и готовая для воды. Как она уже говорила ранее, она поймёт намёк, она знала, что в этих ужасных обстоятельствах эта штука может быть использована в качестве аварийного заменителя туалета. И запертая в чулане, призраки ждут прямо за дверью, Казума был так близко к ней, что она могла чувствовать его тепло, Мегумин начала видеть это как таковое.

Хотя это явно далеко от идеала, использование вазы было не самым худшим способом, которым мини-архимаг мог помочиться. Даже если сейчас она трещит по швам, у Мегумин не самый большой мочевой пузырь из-за её маленького роста, так что контейнер был достаточно большим. Хотя горлышко и горлышко кувшина уже, чем его основание, оно было достаточно широким, чтобы, если бы она плотно прижала его к мочеиспускательному каналу, оно вытекло бы довольно чисто. Кроме того, самое большое благо, которое он представил: он был там. На данный момент, иметь место, где она могла пописить, было достаточно.

Если бы только Казумы не было рядом. В её глазах он не был ужасным человеком, но она была почти уверена, что Казума не отведёт глаз, если она ответит на зов природы в такой непосредственной близости. Одно дело быть бездонной, одно ужасное дело, но целенаправленно выставлять себя напоказ, чтобы совершить поступок, свидетелем которого ни один малиновый демон, ни одна девушка никогда не должны позволить представителю противоположного пола.

Но не то чтобы у неё сейчас был большой выбор. Раскалённая добела масса мочи жгла, как солнце, места для очередной капли просто не было. С определённой точки зрения можно было бы сказать, что ей повезло, что у неё нет штанов, которые можно было бы намочить, но это не имело значения. В течение следующей минуты моча окажется либо в вазе, либо в дымящейся луже на холодном полу, одно из двух. И хотя можно сразу предположить, что «не попасть в аварию» будет предпочтительной альтернативой, выбор этого пути потребует от Мегумин преднамеренного, преднамеренного мочеиспускания перед кем-то. Этого нужно было избегать.

Но действительно ли это был значительно худший результат? Мегумин всё ещё находилась в стадии раннего роста (по крайней мере, так она утверждала), поэтому всё ещё выглядела на несколько лет моложе, чем была на самом деле. Она всегда страдала из-за того, что лимит на мочеиспускание был меньше среднего, и когда другие багровые демоны в академии дома могли легко пройти через урок, не бегая в комнату для девочек, как она делала почти каждый день, она была обязана развить комплекс неполноценности по этому поводу. Правда, оба исхода подразумевают слабый мочевой пузырь, неспособный вместить достаточно, но, по крайней мере, использование вазы продемонстрировало выбор, решение о том, где облегчиться, сделанное фактором, выходящим за рамки простого достижения её предела, даже если между этим и были всего лишь секунды. наводнение.

Это было трудное решение, и Мегумин не торопилась, чтобы прийти к самому скромному выводу. И с каждой секундой размышлений её отчаянная потребность становилась всё громче и убедительнее, её мочевой пузырь работал против её мозга, говоря, что она должна просто отпустить всю себя. И даже в промежутке оно в какой-то степени добивалось своего, постоянно просачиваясь, чтобы удовлетворить её потребность, или, по крайней мере, пытаясь это сделать, создавая блеск охлаждённой мочи на внутренней стороне её бёдер, собираясь в маленькое, но расширяющееся , лужица под её попой, когда она опустилась на колени на пол.

Однако был один человек, который не собирался быть таким терпеливым. — Гах, я больше не могу, — крикнул Казума из ниоткуда. «Я обоссусь в любую секунду!» Вскочив на ноги, авантюрист бросился к двери, резко схватился за ручку и толкнул её наружу. Он продвинулся лишь на часть своего радиуса действия, прежде чем ударился головой Аквы о что-то твёрдое, вызвав стон и крик архижреца. Не то чтобы Казуму это хоть сколько-нибудь волновало, он пробежал мимо своего раненого члена группы, заботясь лишь о себе.

Аква, однако, была более чем готова остановиться на этом, схватившись за место на голове, в которое врезалась дверь. «Ой! Как Казума может быть таким невнимательным и грубым со своей любимой богиней?! Особенно после того, как я спасла его жалкую попу, изгнав всех призраков!»

Даркнесс, которая по пути присоединилась к Акве, чтобы поймать призрака, увидела это в другом свете. — Да, Казума не из тех, кто легкомыслен с женщинами по какой-либо причине. Такой невнимательный и эгоистичный, всегда добивается своего… МММММПФХ, — задыхалась и стонала она, возможно, испачкав пижаму влагой, далеко не похожей на мокрую. добрая Мегумин боялась.

У неё были причины бояться, потому что эта влажность ломала дверь её решимости, и её поражение быстро приближалось. — Ч-чёрт возьми, у него фора! Если он доберётся до туалета раньше, чем я… Я никогда не успею! Осторожно и беспокойно убрав одну руку с промежности, она положила ладонь на пол, используя её, чтобы поддержать себя, чтобы она могла стоять. Она двигалась так, будто окаменела с ног до головы, но всё равно двигалась, только медленно.

Слишком медленно. Ещё до того, как она встала с колен, её время истекло, и её настигла гибель. Всё началось тихо, струйка воды вызывала лишь чуть больше беспокойства, чем её обычное подтекание, но у Мегумин было осознанное предчувствие, что это только начало. И действительно, звук усилился, капая на твёрдый деревянный пол с нарастающей свирепостью, пока его уже нельзя было назвать «просачивающимся». Следы на её бёдрах стали горячими, змеясь вниз к её ногам, которые никогда не имели возможности остыть, когда их всё время окружала лужа прохладной жидкости, окружая всё больше и больше с течением времени.

И тут дамбу прорвало. То, что было за секунды до тихого ручья, пусть и состоящего из грубой мочи, сразу превратилось в реку, а лужа — в озеро. У Мегумин даже не было времени, чтобы по-настоящему осознать, что происходит, прежде чем оно полностью овладело ею, и её мочевой пузырь предложил полную капитуляцию. Эта маленькая девочка внезапно извергла смертоносный поток, всепоглощающую симфонию или какофонию бурлящей воды, дурного запаха и отвратительного тепла по всей её обнажённой коже.

И всё же, несмотря на этот жар, Мегумин вздрогнула, застыв от стыда. Да, она была немного меньше и моложе окружающих, но это не означало, что она сделала привычкой мочиться сама. Она тайно пользовалась туалетом гильдии перед тем, как отправиться на задание, она находила идеальные предлоги, чтобы уйти, если ей нужно было облегчиться в поле, и она была абсолютно уверена, что ей не нужно идти, если она собиралась быть выведенным из строя в результате взрыва в ближайшем будущем. Если бы она утверждала, что «багровые демоны не пользуются туалетом», ей нужно было быть осторожным в том, когда она на самом деле пользовалась туалетом.

Что ж, теперь секрет был раскрыт. Казума убежал, но Аква и Даркнесс не ушли, и было просто физически невозможно не обращать внимания на то, что происходит на этом тёмном полу. Мегумин, её красные глаза были широко раскрыты, как тарелки, в центре расширяющейся лужи воды, тонкая дымка пара поднималась над поверхностью и развеялась в сквозняке. Все маленькие удары в ночи, которые прежде пугали её, теперь были заглушены крошечным водопадом, и на мгновение Мегумин могла поклясться, что он был сильнее, чем поток, который Аква использовала, чтобы победить Вердию, учитывая интенсивные брызги брызг на её ноги и приклад.

Единственным движением, которое она сделала, единственным движением, которое она смогла сделать, было то, что её голова безвольно упала вперёд, не оставляя ей иного выбора, кроме как наблюдать за тем, как она мочится, с самой близкой, худшей точки обзора, ей приходилось просто сидеть там, пока свет отражался от неё. моча попала ей в глаза. По крайней мере, это означало, что света было немного, потому что свет в её глазах померк, а челюсть отвисла, как будто она умерла на месте от сосредоточенного унижения.

Вот и всё, что последовало за следующие полминуты, это поистине жалкое зрелище. Аква и Даркнесс молча наблюдали (хотя у Даркнесс в голове крутились какие-то сумасшедшие мысли), и единственное, что Мегумин могла «сказать», был депрессивный, бесчувственный вздох, едва ли более сильный выдох. Единственным элементом, который придавал ему хоть малейший характер, была незаметная доля тона; одно облегчение. Когда её желудок расплющился так же сильно, как и грудь, а мочевой пузырь опорожнился, огненная пронзающая боль в животе исчезла, и, хотя не было никаких ощущений, которые могли бы заменить её, ничего не было лучше, чем её внутренности, корчащиеся в агонии. Крошечная струйка слюны скатилась с её нижней губы.

И прежде чем она это осознала, всё было кончено. И сотрясающая землю сила струи, и рябь цунами в бассейне, и грохот брызг — всё это завершилось ничем не примечательным финалом. В то время как сам поток был бурным, неровным и непостоянным, его падение было плавным, за исключением нескольких внезапных приливов новой силы, пока не осталось ничего, кроме капель, от её интимных до её ног, и её ног до пола, теперь больше воды, чем дерева. Это было постыдно, позорно и даже отвратительно. Но, по крайней мере, Мегумин больше не нужно было мочиться.

Только это закрытие вернуло движение багровому демону, когда она вяло подняла голову, заменив одну форму телесных жидкостей другой, а в уголках её глаз блестели слёзы. Она не включала водопровод, только не снова, это было просто видимым свидетельством её эмоционального состояния. Временами Мегумин могла быть на удивление чувствительной, и эта хрупкость обязательно срабатывала, когда ей самым болезненным образом напоминали, насколько малы пределы её мочевого пузыря. И она не собиралась забывать в ближайшее время, не тогда, когда она всё ещё сидела в холодной в*нне, прилипшей практически к каждому сантиметру её голой кожи.

Но Мегумин была уже не в той лодке, в которой была совсем недавно, потому что, если она сейчас обмочится, у неё есть друзья, которые её утешат. Ну, она бы никогда не обмочилась, будь она одна, но у неё всё ещё были друзья. Аква вошла в кладовую, желая поднять багрового демона и поставить её на ноги. «Я не могу поверить, что Казума, женщина, в беде, и он просто убегает, заботясь только о себе АААА!» Несмотря на превосходное ночное зрение, Аква не заметила маленькую коробку на полу, стоявшую у неё на пути, пока её нога не зацепилась за неё, и она споткнулась, врезавшись в деревянные доски с таким громким грохотом, что на долю секунды Мегумин усомнилась в её способностях. собственный взрыв. Это определённо сделало звук её мочи похожим на шёпот. Архижрец был как раз достаточно далеко, чтобы не столкнуться с архимагом во время кувырка, но и только тогда, когда она приземлилась руками и лицом в столовую Мегумин.

Вот тогда и произошло чудо. Благодаря контакту с Аквой, моча очищается силой магии. Он уже был довольно чистым, но примеси были стёрты, когда энергия прошла сквозь него, достигая даже и очищая всё, что касалось Мегумин. Тактильные ощущения у них почти не отличались, но одно только знание того, что очищение произошло, поскольку она видела заклинание в озере аллигаторов раньше, заставило её почувствовать себя лучше. Игнорируя любые другие неприятные воспоминания того дня, дух начал возвращаться к её глазам, а цвет к её щекам.

Даркнесс даже не заметила, всё ещё в своём собственном мире, продолжая мысли Аквы, которые были до того, как она споткнулась. «Да, как это должно быть позорно, быть запертым в тёмной комнате с грубым человеком, не видящим, куда могут лезть его руки, в то время как он заставляет тебя терпеть боль, удерживая твою мочу… ха.. .ха…» Пар её тяжёлого дыхания поднимался вверх в холодном воздухе.

Мегумин научилась отключаться от Даркнесс, когда становилась такой, поэтому для неё Аква была последней, кто заговорил, и она отреагировала на это. «Ну… он просто пытался защитить меня. Даже если он выбрал очень неудачный момент, чтобы начать действовать».

— Хм, а ты думал, что закрытый NEET может защитить тебя, — усмехнулась Аква, вставая и осматривая мокрый воротник своей рубашки. — Не разрешает тебе пользоваться в*нной и сам бежит туда, когда становится плохо? Она протянула руку своему погибшему товарищу.

Мегумин взяла его, и её подняли на ноги, где она начала отряхивать ноги, чтобы сделать их как можно более сухими. Ей очень не хотелось, чтобы ноги были мокрыми, она бы простудилась в такую ??морозную погоду, если бы была и мокрой, и полуголой. — Мне нужно вернуть штаны, — вздохнула она, возвращаясь в коридор.

Только когда она вышла из туалета, ей пришла в голову мысль. Ужасающая мысль, одной достаточно, чтобы заставить её похолодеть и перехватить дыхание. — Казума в в*нной… Казума в в*нной… — Она на мгновение замолчала, прежде чем рвануть вперёд, как бегущая ящерица, даже не удосужившись прикрыть что-нибудь своей рубашкой. — Казума! Убирайся оттуда и верни мне мою одежду! Тебе лучше не нюхать мои мокрые трусики или что-то в этом роде!
