Я вернулся! :)

Автор: IzzyWizzy [x] (-)

*000*2022-03-20 19:33

Всем привет! Я только что закончил переезд, так что я буду обновлять историю Долорес, и у меня, как я продолжаю делать, появилась ещё одна идея для истории, я действительно хочу знать, что все думают обо мне, может быть, опубликую какую-нибудь видеоигру и персонажа из фильма. истории омораси?

*003*2022-03-20 22:01

{{57 минут назад, LifeIsStrange сказал:

Я действительно в этой идее!

}}

Я рад, что ты есть! Есть ли у вас персонажи, которых вы больше всего хотели бы видеть?

{{2 часа назад, Ророноа Зоро сказал:

Я согласен с идеей некоторых женских персонажей видеоигр и персонажей фильмов

}}

Я тоже рад, что ты! Есть ли персонажи, которых вы хотели бы видеть?

*006*2022-03-20 22:45

{{28 минут назад, Ророноа Зоро сказал:

У меня есть пара персонажей из видеоигр, ты знаешь 2b из ближайших автоматов. Элой с горизонта нулевой зари. Хлоя и Надин Росс из игры Lost Legacy Uncharted. Может Елена Фишер из Uncharted 4. . Это всё, что у меня есть для персонажей видеоигр. Но для персонажей фильма вы могли бы сделать Селену Кайл из новейшего фильма о Бэтмене. Мэри Джейн из Человека-Паука Нет пути домой. Гвен Стейси из удивительного человека-паука. Я не знаю, будет ли это считаться, но не могли бы вы сделать всю команду RWBY из одноимённого сериала. Извините, что это много, но это то, как работает мой разум.

}}

Всё в порядке, не волнуйтесь! Мне придётся посмотреть фильм о Бэтмене, чтобы узнать, что из себя представляет Селена, но если она похожа на любую другую женщину-кошку, я определённо могу это сделать! Я планировал сделать MJ Зендая навсегда, так что это определённо произойдёт, и я уже делаю Гвен Стейси с Женщиной-пауком, но я могу сделать это и как отдельную историю.

{{26 минут назад, LifeIsStrange сказал:

Кира и Тесс из Jak and Daxter

Кинзи и Шаунди из Saints Row

Трейси и Аманда из GTA V

Ребекка Чемберс, Джилл Валентайн и Ада Вонг из Resident Evil.

Хизер из Silent Hill 3

Алиса Мюррей из «Армии двоих»

Аркадия из Neverdead

Роза из Condemned

Вера и Кейт из Mirror`s Edge

Есть ещё, но это всё, о чём я могу думать прямо сейчас.

}}

Обязательно сделаю парочку таких! На самом деле у меня есть некоторые отчаянные идеи для некоторых из них, например, край зеркала.

*008*2022-03-20 23:28

{{23 минуты назад, Ророноа Зоро сказал:

Селена Кайл и новый фильм о Бэтмене отличаются от других кроваток. Хорошо с вами во время паука Гвен один, а затем Гвен Стейси как отдельные истории, потому что паук Гвен находится в другой вселенной для человека-паука, а Куинн Стейси — любовный интерес удивительного человека-паука Питера Паркера.

}}

Ах, ладно, есть ли шанс, что вы могли бы объяснить, какая она, если вы видели фильм, тогда? И хм, я понимаю, честно говоря, было бы интересно, если бы у них обоих были проблемы с тем, чтобы оставаться сухими, поскольку тогда это могло бы быть чем-то, от чего страдают большинство, если не все гвен в каждой вселенной.

*010*2022-03-21 09:40

{{9 часов назад, Ророноа Зоро сказал:

Итак, в этом фильме о Бэтмене примерно 2 года, когда Бэтмен был Бэтменом, а Селена Кайл более упряма, чем другие итерации, у неё всё ещё есть что-то для Бэтмена, и она будет делать то, что ей говорят, но также если вы скажете ей сделать что-то, она не будет делать это если она она что это не принесёт ей пользы это лучшее описание, которое я могу дать но вы должны посмотреть фильм чтобы понять его полностью потому что я не умею объяснять вещи вы наверное могли бы поискать его на сайте фильмов и посмотреть это фильм почти 3 часа

}}

Ах, ладно, мне придётся сыграть её, как только я посмотрю фильм, но я определённо могу сыграть трёх других и, возможно, некоторых других персонажей!

