Дилемма Лорен

Автор: db218

*000*2024-09-12 16:22

Один балл из следующего ранга, можно было бы также сломать барьер с грохотом, так что вот восстановленная история, которую я написал для собственного удовольствия много лет назад и был вынужден удалить. Одинокий женский персонаж создан по образу кого-то, кого я знал в школе, о ком у меня всегда были фантазии, связанные с омо. Будет ещё продолжение, так как я уже писал о 4 разных историях о ней ранее. Надеюсь, вам всем понравится!

*Отказ от ответственности: далее следует бессмыслица, если вам не интересно, отворачивайтесь сейчас.*

В эту субботу Лорен проснулась немного раньше обычного, разбуженная своим возмутительно полным мочевым пузырём. Она вчера вечером выпила, как это иногда случалось в пятницу вечером после работы, и хотя она пару раз помочилась вечером, её почки, по-видимому, всё ещё работали сверхурочно, пока она спала. Она лежала в постели ещё несколько минут, согревшись в своих простынях и одеяле, извиваясь от отчаянной полноты мочевого пузыря, но вскоре ей просто пришлось встать. Как только она, шатаясь, встала, она сразу поняла, насколько ужасно её положение. Её мочевой пузырь был твёрдым как камень и его было видно, и она на секунду затанцевала на месте, понимая, что она всего в нескольких секундах от того, чтобы опорожнить мочу в трусики и пижаму на пол.

Лорен шаркала и ковыляла так быстро, как только могла, в в*нную, даже не потрудившись закрыть дверь, так как она жила одна и не ждала гостей. Когда она добралась до своего туалета и пыталась спустить штаны, она всё время повторяла: «Оооо, мне нужно идти, держи, держи, не могу обмочиться!» Наконец, её штаны и трусики были на коленях, и она практически бросила свой большой круглый зад на сиденье унитаза и взорвалась в унитазе, прежде чем её задница полностью опустилась на сиденье. Последовала почти минута непрерывного мочеиспускания, и Лорен застонала от облегчения, что она не попала в аварию, поскольку она знала, что она, вероятно, была в нескольких секундах от этого. Когда её мочеиспускание наконец закончилось, Лорен издала очень громкий пук, который длился пару секунд, и хотя она размышляла, нужно ли ей какать, она не чувствовала, что это было совсем не время.

Лорен встала с унитаза после того, как вытерлась, и пошла смыть, услышала и почувствовала, как ручка щёлкнула и опустилась, но унитаз так и не смылся. Именно тогда Лорен поняла, что ручка унитаза сломалась. Но ей нужно было продолжать свой день, и она пообещала себе, что сегодня утром сходит за деталями, чтобы починить её. Она запрыгнула в душ, надев пару узких джинсов, которые открывали её задницу, и одну из её любимых футболок с логотипом, а также бюстгальтер и светло-голубые трусики. Она пошла завтракать, а затем начала убирать кухню и спальню, которые уже давно пора было сделать. Когда эти задачи были выполнены, Лорен решила прогуляться в местном природном парке, поэтому она схватила ключи и проехала небольшое расстояние до парка и нашла место.

Лорен была девушкой чуть старше двадцати, ростом 5 футов 3 дюйма, пышной, не толстой, как она себе сказала, с большой круглой задницей, которую она считала своим главным достоинством, большой грудью и небольшим животом, но не слишком большим. Каштановые волосы до плеч, карие глаза, и она знала, что хорошо выглядит, судя по тому, сколько раз к ней приставали в барах. Она шла около пяти минут, прежде чем её желудок заурчал, и, зная, что она только что поела, это могло быть только одно. Сначала она проигнорировала это, желая в полной мере насладиться прогулкой, но всего через десять минут урчание превратилось в быстрое ощущение, что её кишечник переполнен, а прямая кишка заполнена большим объёмом, и ей пришлось вернуться к своей машине.

Наконец, вернувшись к своей машине, Лорен почувствовала сильную потребность покакать и была рада, что может вернуться домой. Она быстро села и поехала, взволнованная тем, что наконец-то может избавиться от этого объёма, который дразнил её уже пару дней. Она быстро вернулась к себе, затем пошла в в*нную, только чтобы столкнуться с миской, полной застоявшейся мочи и туалетной бумаги, и тут же вспомнила, что её туалет сломался сегодня утром.

Она постояла там мгновение, осознавая, насколько переполнен её кишечник, и пыталась решить, может ли она оправдать какание в сломанный унитаз, поскольку он был её единственным. Как бы сильно ей ни хотелось какать, она поняла, что это просто не вариант, сначала ей нужно было починить унитаз. Поэтому она открыла крышку бачка, обнаружив, что верхнее звено, удерживающее рычаг на цепи, было сломано. Детали были в бачке, и она не могла починить его без нового звена, поэтому она решила пойти в хозяйственный магазин и найти новое звено как можно быстрее, чтобы у неё наконец-то был работающий унитаз.

Поездка была немного раздражающей, особенно потому, что её какашки постоянно напоминали ей, как она недовольна тем, что она задерживает их выпуск. Лорен всё ещё пыталась сосредоточиться на текущей задаче и быстро прибыла в хозяйственный магазин, готовая исправить эту проблему. Потребовалось несколько долгих минут, чтобы найти нужный проход, и её потребность какать заметно возросла за всё это время. Когда Лорен наконец нашла подходящую деталь, ей пришлось остановиться и скрестить ноги, сжав щёки, чтобы удержать груз внутри себя. Когда потребность прошла, она быстро схватила деталь и направилась к кассе. Она заплатила и ушла, сев в машину, чтобы поехать обратно домой. Когда она села, у неё снова возник сильный позыв из кишечника, и она была благодарна, что детское сиденье продолжало давить на её задницу, чтобы всё удержать. Лорен пришлось признать, что она была в отчаянном положении, чтобы покакать, и ей потребуются все её силы, чтобы удержаться, но она знала, что может подождать.

Лорен вернулась домой и сразу пошла в свою в*нную, открыв крышку бака по пути туда. Она поняла, что ей понадобятся некоторые инструменты, поэтому она пошла в шкаф, чтобы взять свой ящик с инструментами. Если и было что-то, чему её научил отец, так это всегда иметь достаточно инструментов для любой ситуации. Её поход к шкафу снова активировал её кишечник, и ей пришлось проковылять последние несколько шагов, пытаясь сжаться, чтобы удержать свой груз внутри. Когда она наклонилась, чтобы поднять ящик с инструментами, её какашки хлынули к её анусу и открыли его.

Она резко поднялась в вертикальное положение, сжав щёки вокруг своей внезапной черепашьей головы, и ей пришлось скрестить ноги, чтобы не надеть свои трусики и джинсы прямо здесь и сейчас. Целая минута была потеряна на это желание, после чего чувство прошло, но её черепашьая голова осталась. Лорен действительно отчаянно хотела какать сейчас, и ей всё ещё нужно было починить свой унитаз. Она очень волновалась, что не сможет удерживать его достаточно долго, чтобы сделать ремонт. Она быстро пошла в в*нную со своими инструментами и схватила небольшой магнитный рычаг из ящика, и плоскогубцы с острыми носами, чтобы зажать новое звено на месте.

Приготовив инструменты, она вытащила из кармана брюк пакет с новым звеном и положила его на сиденье унитаза. Случайная мысль убедила её, что если это займёт слишком много времени, она может не удержать его, и она не захочет испортить свои джинсы. С этой мыслью она расстегнула пуговицы и молнию и начала стягивать джинсы с широких бёдер. Когда она это сделала, её желание вернулось с удвоенной силой, и ей пришлось сжать щёки вокруг черепашьей головы, чтобы не дать вылезти ещё больше, и это сработало в некотором роде, так как она потеряла, может быть, ещё один дюйм, прежде чем движение прекратилось. Проблема на этот раз была в том, что желание не исчезло полностью, и Лорен осталась бороться с постоянным желанием какать с настойчивым черепашьим звеном. Ей нужно было починить свой туалет сейчас, пока не стало слишком поздно.

Лорен открыла пакет и пошла, чтобы вытащить из него звено, и внезапно почувствовала увеличение давления в кишечнике и бросила звено на пол, увидев, как оно подпрыгивает за основанием унитаза. Она выругалась и постояла секунду, борясь с желанием опорожниться в трусики, затем встала на четвереньки, чтобы поискать ссылку. Она нащупала её пальцем после минутного поиска и вытащила из-за унитаза. Она взяла её в руку и подняла руку, удовлетворённо сжав кулак для решения ещё одной проблемы.

Пока она это делала, её кишечник снова решил закапризничать, и она застряла на четвереньках с задницей в воздухе, готовая бороться со своей массивной какашкой, не имея возможности скрестить ноги или сжаться. Более минуты желание брало верх, и Лорен почувствовала, что теряет несколько дюймов твёрдой какашки в трусики, когда сиденье растянулось, чтобы принять нагрузку. Наконец оно перестало двигаться, и Лорен поблагодарила свою счастливую звезду, что она не вылезла полностью. Однако она была на пределе своих возможностей, у неё были минуты, прежде чем она полностью заполнит свои трусики.

Лорен поднялась на ноги так быстро, как только могла, и зацепила цепь магнитным рычагом, подведя её в пределах досягаемости. Она немного открыла новое звено, затем использовала плоскогубцы, чтобы прикрепить его к цепи. Она потянулась к ручке, чтобы всё соединить, когда её кишечник снова начал толкаться, и она снова была поймана без возможности остановить продвижение её какашек, задерживающееся слишком долго.

Она прицепила звено к ручке и начала сжимать звено, чтобы закрыть его, пока её какашки продолжали неуклонно заполнять её трусики, и когда она закончила закрывать звено, её кишечник полностью выпустил все три дня своего содержимого в одном взрывном финале. Лорен перестала сжимать плоскогубцы, закончила работу, но не успела спасти свои трусики. Она стояла там минуту перед унитазом с трусиками, тяжело нагруженными большим количеством какашек, чем она когда-либо думала, что сможет удержать внутри себя, смущённая, хотя вокруг не было никого, кто мог бы это увидеть, кроме неё самой.

Пока она размышляла о своём неловком эпизоде, она поняла, что подсознательно скрещивает ноги, и почти без всякого предупреждения она внезапно обнаружила, что заливает свои теперь уже сильно загруженные трусики содержимым своего очень полного мочевого пузыря. Она была так сосредоточена на том, чтобы не обосраться, что забыла о том, насколько полным стал её мочевой пузырь за последние несколько часов. Теперь смущение было полным, когда она стояла перед своим теперь работающим туалетом в своих бледно-голубых трусиках, заполненных трёхдневными какашками, и мочевым пузырём, полным мочи.

Лорен постояла ещё мгновение, чувствуя, как гигантская нагрузка касается её больших ягодиц, и влажность на её ногах, лужу на полу и её носках, прежде чем она решила убраться. Не думая больше ни о чём, Лорен осторожно спустила трусики достаточно низко, чтобы сбросить какашки размером с мяч для софтбола в унитаз, полностью сняла трусики и вытерла то немногое, что осталось от её задницы, прежде чем почти бездумно спустить воду в унитазе, чтобы избавиться от проблемы.

И тут она поняла, что натворила, так как вода в туалете поднялась до самого края и вообще отказывалась сливаться. Ошеломлённая собственной ошибкой, она на мгновение уставилась на унитаз, размышляя, что делать. Она быстро схватила вантуз и воткнула его в унитаз, пытаясь протолкнуть свой груз вниз по трубе, но после нескольких изнурительных минут попыток протолкнуть груз она поняла, что ничего не изменила, и её туалет был полностью и окончательно забит. Она знала, что сейчас ничего не делает, чтобы исправить это, поэтому она приняла душ, надела чистую одежду и пошла по своим делам до конца дня.

Несколько раз в течение дня Лорен предпринимала дальнейшие попытки прочистить засорившийся туалет, но это так и не сработало. Когда она приблизилась к концу вечера, Лорен поняла, что её мочевой пузырь снова наполняется, но ей придётся прочистить туалет, прежде чем она сможет снова его опорожнить. С этой мыслью она решила, что лучше всего попытаться заснуть, и, по её мнению, какашки в её туалете достаточно размягчатся, чтобы к утру опуститься. Она не хотела задерживать мочу на ночь, но её последним решением перед сном было то, что у неё нет выбора в этом вопросе, и она может подождать до утра.

Продолжение следует...

*001*2024-09-13 12:46

Немедленное продолжение этого было написано быстро, надеюсь, это хорошее завершение первой части, с последующими историями. Так что без дальнейших проволочек...

Дилемма Лорен: Часть вторая

*Отказ от ответственности: далее следует беспорядок, отвернитесь сейчас, если это не ваше.*

Лорен снова проснулась в воскресенье утром, плохо выспавшись. Причина не могла быть более очевидной, но в своём усталом состоянии она на мгновение забыла, почему её мочевой пузырь ощущался как переполненный воздушный шар. Она шатаясь вышла из кровати, исполняя на месте выраженный танец мочи, пока не почувствовала себя достаточно устойчивой, чтобы доковылять до в*нной. Когда она вошла в в*нную, её ударил запах, и её воспоминания о вчерашних событиях нахлынули на неё, когда она открыла крышку унитаза и обнаружила, что вода всё ещё на краю, не сдвинувшись ни на полдюйма со вчерашнего дня, несмотря на её многочисленные попытки спустить её. Лорен, которая так отчаянно хотела пописить, как никогда за долгое время, громко застонала от отчаяния и подавляющих сигналов отчаяния, исходящих от её усталого мочевого пузыря. Затем она попыталась спуститься ещё раз, только чтобы снова столкнуться с неудачей. Она застонала и ещё раз потанцевала перед унитазом, прежде чем выйти из комнаты, пытаясь не думать о том, что её мочевой пузырь вот-вот лопнет.

Её следующим шагом было быстро приготовить завтрак, в основном, чтобы дать себе время подумать о том, что ещё она могла бы сделать в своей нынешней ситуации. То, что это только сильнее раздражало её мочевой пузырь, было фактом, который она в тот момент игнорировала, но она думала, что делает умный ход, а не стоит перед унитазом, которым она не могла пользоваться, с мочевым пузырём, который вот-вот лопнет. После завтрака Лорен решила, что примет душ и попытается продолжить день, несмотря на отчаянные мольбы её мочевого пузыря.

Она снова вошла в в*нную в чистой одежде, танцуя на месте, пока текущая вода душа усиливала её отчаяние на совершенно новом уровне. Когда она оправилась от возросшего давления, она внезапно поняла, что может просто пописить в душе. Она не делала этого часто, но это была ужасная ситуация, и если бы она этого не сделала, то обоссала бы весь пол. Лорен не теряла времени, зайдя в душ, и как только она вошла, её мочевой пузырь полностью сдался, и она писила по ногам больше минуты, прежде чем наконец почувствовала себя пустой. Хотя это было не идеальным решением, она поняла, что может продолжать мочиться в душе, пока её туалет не будет прочищен, поэтому она договорилась с собой использовать эту стратегию, когда необходимость снова возникнет позже сегодня.

Лорен закончила принимать душ и приступила к оставшейся части дня, включая некоторые домашние дела, которые она пренебрегла вчера из-за своего отчаянного положения. После этого она пошла за продуктами, и прежде чем она успела опомниться, наступило время обеда, поэтому она быстро пообедала. Закончив обед, она внезапно поняла, что её мочевой пузырь снова наполняется. Она не хотела снова принимать душ, пока она действительно не лопнет, так как это всё ещё не укладывалось в её голове, поэтому она держала его. Она снова попыталась прочистить унитаз, но это не сработало лучше, чем вчера вечером или сегодня утром, поэтому она снова вышла из в*нной с довольно серьёзным желанием пописить, но не в силах позволить себе это сделать.

Вскоре после этого Лорен заметила, что её кишечник снова полон, что её обеспокоило, потому что это было не похоже на её тело, чтобы снова так быстро какать после запора, который у неё только что был. Тем не менее, её кишечник внезапно посылал серьёзные сигналы о том, что ей снова нужно какать, и, скорее всего, очень скоро. Теперь она беспокоилась, что ей даже не поможет мочеиспускание в душе, так как она не сможет пописить, не нагадив в душе, и этого она не могла допустить. Лорен пришлось прочистить унитаз как можно быстрее, чтобы избежать ещё одной аварии. Она снова пошла в в*нную, теперь чувствуя довольно серьёзные позывы как со стороны мочевого пузыря, так и со стороны кишечника, и отчаянно попыталась прочистить унитаз, но не добилась большого прогресса. Вода немного упала, но недостаточно. Лорен никогда не сталкивалась с таким сильным засором в туалете, и она всё ещё ругала себя за то, что вчера пыталась смыть свои огромные какашки и сейчас оказалась в такой ситуации.

По мере того, как наступал вечер, позывы Лорен продолжали усиливаться, как и ожидалось, не совсем до отчаяния, но достаточно, чтобы Лорен не могла отвлечься ни от одного из отверстий в течение длительного периода времени. Она продолжала возвращаться в в*нную и пытаться окунуть унитаз, но каждый раз уровень воды падал лишь немного. Тем не менее, это был, казалось бы, некоторый прогресс, даже если и медленный. Наконец, ближе к ужину уровень воды заметно упал, и Лорен пришлось опустить вантуз и контролировать свой погранично отчаянный мочевой пузырь и кишечник.

Она танцевала на месте, одна рука в промежности, другая в заднице, её платье сжимало оба изгиба, грудь почти выскакивала из платья от того, как сильно она себя держала. Она понимала, что в этот момент она, должно быть, была довольно зрелищной, но никто не смотрел, и она была озабочена только тем, чтобы продолжать сдерживать свои потребности. Через минуту, сдерживая позывы, Лорен снова собралась с силами и попыталась спустить воду в туалете, и пока она наблюдала, уровень воды немного поднялся, затем ещё больше, и снова поднялся до края и больше не начал опускаться. Это было похоже на то, как будто вселенная насмехалась над ней, потому что она вернулась к тому, с чего начала, с полностью забитым туалетом и отчаянным желанием пописить и покакать. Ей пришлось уйти в этот момент из-за чистого разочарования в дилемме, в которой она оказалась, и, в конце концов, пришло время ужина.

Когда Лорен приготовила себе быстрый ужин и выпила, ей пришло в голову, что это действительно последнее, что ей нужно. Тем не менее она села, извивалась и сжимала свои отверстия, пытаясь всеми силами удержать свои, казалось бы, полноразмерные какашки в кишечнике, а свой океан мочи — в мочевом пузыре, поскольку она увеличивала свою ношу. После того, как ужин был закончен, она решила, что, возможно, лучше просто отвлечься, а не полностью сосредоточиться на своём растущем отчаянии. Затем Лорен села на диван и начала смотреть одно из своих любимых шоу.

Сначала ей удавалось отвлечься от своих потребностей, но не прошло и 10 минут, как они оба вернулись с неожиданной силой, и ей пришлось скрестить ноги на руке в промежности и сжать свой анус парой пальцев, чтобы он не открылся. Лорен была в полном отчаянии в этот момент и действительно не была уверена, как долго она сможет сдерживать всё это. Одна потребность была бы плохой, другая плохая сама по себе, но иметь и мочевой пузырь, и кишечник полными одновременно было чистой пыткой. Ответ, конечно, был таким: пока она могла это сдерживать, она будет это сдерживать, надеюсь, пока её туалет не прочистится. С этой мыслью она остановила представление и пошла обратно в в*нную. Ну, более вразвалку, поскольку она была комком отчаянных побуждений и не могла отвлечься от растущего давления, которое она чувствовала с обоих концов.

В в*нной она снова схватила вантуз и продолжила работать над засором, всё время чувствуя, как её отчаяние, казалось, увеличивалось с каждой секундой. Возможно, и даже вероятно, что её ужин теперь работал на её потребности, и её отчаяние быстро достигло точки невозврата, после чего Лорен начала бы писить и какать в штаны, как бы она ни старалась это остановить. Она отчаянно пыталась предотвратить это, продолжая опускать унитаз между отчаянными позывами и худшим танцем на горшке, который она когда-либо делала в своей жизни.

Почти полчаса спустя, когда ни одна из её попыток опуститься не сработала, Лорен пришлось остановиться. Она была слишком отчаянной, чтобы продолжать опускаться. Её мочевой пузырь был твёрдым как камень из-за почти десяти часов накопленной мочи, а её кишечник так сильно давил, чтобы вытолкнуть её какашки, что она могла чувствовать, как её анус дёргается и подмигивает, прямо на грани выхода черепахи. Лорен потратила мгновение, чтобы полностью сосредоточиться на том, чтобы взять свои потребности под контроль, но мгновение заняло около трёх минут, и она поняла, что у неё не будет больше десяти минут контроля, прежде чем она попадёт в чрезвычайно грязную аварию.

Лорен никогда так не хотела воспользоваться туалетом, особенно с её всё ещё неисправным туалетом. Это был худший случай, когда ей приходилось пользоваться туалетом для двух нужд одновременно, и она отчаянно хотела избежать двух несчастных случаев за два дня. Несмотря на настойчивые мольбы мочевого пузыря и кишечника освободиться, Лорен схватила вантуз для ещё одной попытки, так как знала, что у неё их не так много, прежде чем она выйдет из времени. Она скрестила ноги и танцевала изо всех сил, всё время пытаясь заставить вантуз сделать свою работу. Она и не подозревала, что во всём своём отчаянии она не прикладывает достаточно силы к вантузу, чтобы добиться хоть какого-то эффекта.

После этой попытки Лорен почувствовала, как её анус внезапно широко раскрылся, и какашки быстро вышли на несколько дюймов, образовав значительную черепашью голову, но ещё не коснувшись её трусиков. Лорен одновременно почувствовала утечку из мочевого пузыря и была вынуждена сжать свои отверстия, чтобы предотвратить что-либо ещё больше. В акте чистого безумного отчаяния Лорен проигнорировала постоянное давление со стороны мочевого пузыря и кишечника и продолжала пытаться погрузиться. Когда она это сделала, она быстро поняла, насколько всё это бесполезно, и почувствовала, что её мочевой пузырь опорожнился первым, прежде чем она успела даже подумать о том, чтобы поднять платье.

Когда она с силой обмочилась, промочив свои трусики и переднюю часть платья, её живот сжался, и она почувствовала, как её колени ослабли, когда её тело начало непроизвольно проталкивать свои какашки в её теперь уже мокрые трусики. Это заняло несколько долгих минут, и хотя эта какашка была не такой большой, как вчерашняя, она сильно провисла на её трусиках, когда она закончила. Закончив, Лорен на мгновение задумалась и поняла, что, несмотря на конечный результат, какая-то её часть была очарована, почти возбуждена, от того, что она так отчаянно и неспособна воспользоваться туалетом. Почему? Что это было? Стоит ли ей исследовать это глубже? Она была смущена, конечно.

20-летняя женщина не должна мочиться и какать в себя, но было в этом что-то такое, что ей хотелось исследовать больше. Возвращаясь к настоящему моменту, она всё ещё держала вантуз и думала, что у неё хватит сосредоточенности, чтобы попытаться сделать это снова. На этот раз она вложила больше энергии в погружение, и поскольку закон Мёрфи и последствия стали реальностью в тот момент, вода в унитазе упала до самого низа, после чего Лорен смыла воду, и туалет заработал так же, как всегда. Лорен тихо поклялась себе, что ей следовало бы продержаться ещё несколько минут, но тогда она никогда бы не испытала того лёгкого возбуждения, о котором только что думала.

Починив туалет, Лорен смыла свои какашки, но убедилась, что разбила их заранее, чтобы не вызвать у себя ещё один отчаянный эпизод из-за её собственного отсутствия дальновидности. Какашки смылись без проблем, и Лорен приняла душ, наконец, освободившись от своего отчаяния впервые за два дня. Тем не менее, это было не так уж и плохо, или, по крайней мере, таков был её вывод на вечер. Ей придётся изучить это подробнее, потому что в этом явно было что-то приятное, о чём она никогда серьёзно не задумывалась раньше.

Продолжение следует...

