Супер ноль

Автор: Nimbus [x] (f)

*000*2012-02-20 00:26

Я широко улыбнулась, направляя свою доску для сёрфинга по волне, фиолетовая доска разрезала волну, разбрызгивая воду слева от меня, когда я почувствовала, как моя доска бежит по воде, когда волна приближается к берегу. «Мне понравился пляж», — подумал я, сворачивая в небольшой прыжок на волне. Сёрфинг и волейбол были двумя моими сильными сторонами, а пляж был идеальным местом для обоих.

Я почувствовал укол в мочевом пузыре, так как был ещё в сотне метров от берега. Я чуть не потерял равновесие, когда острая боль напугала меня. Я вздохнул, поворачивая доску в своего рода верт, прежде чем выпустить свой мочевой пузырь в моё королевское синее бикини, которое щедро демонстрировало мою большую грудь, пышные ягодицы, в конце концов, никто не мог видеть, как моя моча стекает по моим длинным подтянутым ногам. с такого расстояния, и я, очевидно, погрузился бы в воду, прежде чем выплыть на берег.

Горячая моча казалась почти успокаивающей, контрастируя с холодной океанской водой. Я рассмеялся про себя, чувствуя, как моя моча хлынула на доску и в океан. Я наблюдал, как передо мной внезапно появилась воронка головы, она угрожала сделать это всё время, пока я был на волне, но я волновался, что этого не произойдёт. Я направился в воронку, когда вода обступила меня с обеих сторон, когда поток мочи закончился.

Я почувствовал, как доска трясётся от плохой опоры, и на мгновение я парил над доской, но тут же приземлился и встал на ноги. Я хихикнула, но это было более нервно, воронка не позволяла никому увидеть, как я летаю на короткое время, но это всё ещё было страшное чувство, и это добавило острых ощущений от сёрфинга, когда я оказался на другом конце воронки, я был в нескольких метрах от берега, и я снова начал грести обратно к океану, в последний раз, пытаясь полностью смыть мочу.

Вскоре я увидел большую волну, растущую в океане, но перед ней была волна поменьше, прямо перед тем, как грести в первую волну, я сделал глубокий вдох и нырнул под неё. Моё зрение затуманилось, так как я был полностью под водой, и, используя тот же двигатель, что и для полёта, я выстрелил, как пуля, и оказался позади неё перед большей волной. Я быстро ухватился за это и изо всех сил пытался встать на ноги, когда волна устремилась обратно к берегу, я позаботился о том, чтобы устроить шоу из моей последней поездки, сделав столько трюков, прежде чем волна врезалась в мелководье.

Я широко ухмыльнулся и направился обратно к берегу. Я взял свою доску, когда вошёл в отлив, прежде чем выйти на горячий песок. Мои ноги слегка горели, когда я переходил от холодного океана к горячему песку, хотя это было немного меньше, чем если бы ноги не были влажными. Я слегка ступил на горячий песок, когда приблизился к своему пляжному одеялу, где лежала моя сумка.

Я поставил доску и вытерся полотенцем. Затем я сняла одежду, надела светло-голубой топ без бретелек и лёгкую джинсовую мини-юбку поверх бикини и надела чёрные шлёпанцы. Я надел свои большие солнцезащитные очки, прежде чем отправиться к машине. Я легко нашёл свой серебристый мустанг на стоянке, прикрепил доску к капоту, затем открыл машину, положил оранжевое полотенце на водительское сиденье и сел, прежде чем проехать час до дома.

Если подумать рационально, то час в пути не так уж и много, особенно по сравнению с тем временем, когда я жил на Среднем Западе Америки, а теперь я жил рядом с пляжем в Калифорнии в богатом городе Стерлинг-Хайтс, но когда дело дошло до меня, я редко был рациональным, я любил заниматься сёрфингом и даже носил, у меня был мочевой пузырь размером с гранулу bebe, это было похоже, конечно, мочиться во время сёрфинга было не худшей вещью в мире, на самом деле это чувствовал себя довольно хорошо, но ехать туда и обратно определённо не было моим определением веселья.

Через десять минут я решил заехать в забегаловку Венди, когда у меня заурчало в животе. Я ждал в очереди с нетерпением, я уже соскучился по ощущению сёрфинга, и я не играл в волейбол неделю, поэтому я забеспокоился, однако я не мог вернуться, я должен был встретиться с моим отцом по какой-то причине в старшей школе футбольное поле.

Пока я сидел в очереди, я посмотрел на себя в зеркало заднего вида, мои обычно вьющиеся светлые волосы были мокрыми и спутались на моём лице неряшливыми прядями. Мои кобальтово-голубые глаза спрятались за солнцезащитными очками. Мои полные красные губы почти надулись на красивом лице. Я снова сосредоточился на проезде, когда очередь двигалась, и я разместил свой заказ, острый сэндвич с курицей, большой спрайт, воду среднего размера и картофель фри.

Вероятно, мне пришлось многое принять, но мои строгие упражнения обычно сохраняли моё тело достаточно стройным, чтобы я был милой конфеткой для большинства мальчиков. Я неритмично барабанил пальцами по рулю, ожидая своей очереди, которая, казалось, длилась целую вечность. Наконец я получил свою еду, отъехал в сторону парковки и быстро съел свою еду, я уже хлебнул половину своего спрайта к тому времени, когда я доел свой бутерброд и большую часть моей картошки фри и сделал глоток холодной воды перед тем, как вождение.

Не сводя глаз с дороги, я осторожно брал горсть картофеля фри, глотал своего спрайта или воды, пока шёл по дороге. Я ухмыльнулся про себя, когда переключился на автостраду и ненадолго набрал скорость, однако в конце концов, к своему ужасу, я застрял в пробке. Я застонал и сделал глоток остатка своего спрайта.

Я вытащил свой смартфон и быстро набрал номер своего отца, пока машина стояла на месте. Телефон прозвонил три раза, прежде чем мой отец ответил.

«Привет?» Он спросил,

«Привет, папа, я опаздываю, я попал в пробку», — сказал я извиняющимся тоном.

— Вы едете и звоните? — спросил он снисходительным тоном.

«Папа, ты же знаешь, что я хороший водитель, к тому же машина буквально остановилась», — печально ответил я.

— Я не об этом спрашивал тебя сейчас, не так ли? Он скорее заявил, чем спросил.

«Да, папа, я звоню тебе за рулём, прости, я больше не буду говорить по телефону за рулём». Я тихо вздохнул.

«Хороший. а я буду ждать здесь, но постарайся поторопиться. Он сказал.

— Хорошо, пока, люблю тебя. — пробормотал я.

«Я тоже люблю тебя, дорогая», — сказал он перед тем, как повесить трубку. Я поставил телефон в режим ожидания, прежде чем бросить его на пассажирское сиденье. Я вздохнул и допил воду, поскольку движение едва продвигалось вперёд. Я застонал, когда он покатился вперёд со скоростью улитки. Я стиснул зубы, так как мой мочевой пузырь уже начал наполняться, пока я застрял в пробке. Я постукивал пальцами в течение десяти минут, прежде чем движение расчистилось, и я снова поехал, прошёл ещё час, прежде чем я прибыл на парковку футбольного поля.

Я осмотрел участок, но отца здесь не было, значит, он действительно был в поле. Я вздохнул, когда взобрался на запертые ворота и увидел, что он стоит посреди поля, и я подошёл к нему, он терпеливо стоял там, пока я медленно брела к нему, мой мочевой пузырь определённо начал наполняться, но я подумал, что справлюсь. через одну из его лекций, хотя это было странное место для одного.

— Привет, Миранда. Он торжественно поздоровался.

«Привет». Я вернулся. «Что мы здесь делаем?» — спросил я, оглядывая пустое поле.

«Пора тебе научиться летать. А поскольку на футбольном поле такой высокий брезентовый потолок, который в основном скрывает нас, я подумал, что это будет отличное место», — сказал он. Я взволнованно взглянул на него, он уже научил меня моей первой силе, которая заключалась в управлении молниями, и он научил меня множеству второстепенных техник левитации, но это будет мой первый полёт, не считая небольшого скольжения, которое я делал во время сёрфинга.

Я стоял перед ним в тревоге, переступая с ноги на ногу, чтобы держать мочевой пузырь под контролем, пока он читал мне лекцию.

— Тебе обязательно в туалет? — обеспокоенно спросил он меня.

— Э… нет. Я пробормотал, я был слишком взволнован, чтобы летать, чтобы тратить время на мочеиспускание.

«Хорошо, тогда вспомни свою тренировку на симуляции и приступай к полёту, ты наконец готов».

Он имел в виду после взрыва организма Широни, который дал сотням тысяч людей сверхспособности, его компания Mirage Industries проводила эксперименты на Широни, когда он взорвался, я в непосредственной близости заразился им. С тех пор они подключили моё тело к компьютеру, который просканировал мою мутировавшую ДНК, обнаружил мои силы и во сне, подобно симуляции, тренировал мои силы, пока они не проявились в моей физической форме.

Даже после проявления моих сил мне пришлось пройти строгие упражнения, чтобы заставить своё тело справляться с силой моих сил и научиться контролировать их, и я, наконец, был готов летать после того, как доказал, что способен справиться с более чем двадцатью g— силы, достаточной, чтобы убить всех, кроме меня.

Я глубоко вздохнул, закрыл глаза и сосредоточился, я заставил себя всплыть. Я открыл глаза и обнаружил, что парю в воздухе на 6 м. Я сделал ещё один вдох и начал сосредотачиваться, принуждать себя к тому, чтобы… ещё до того, как я закончил свои мысленные приготовления, я успел взлететь в полёт. Я был взволнован, когда я парил в воздухе с головокружительной скоростью. Я закричал от радости, когда я взмыл на брезент, прежде чем снова спуститься вниз, моя грудь на мгновение коснулась прочного материала, прежде чем я нырнул прямо носом на землю.

Я почувствовал, как кровь прилила к моей голове, когда я летел на высокой скорости прямо к земле, странная невесомость, несмотря на моё резкое падение, вызвало волнение по всему моему телу, когда я по спирали начал спускаться вниз, а затем я почувствовал, как мой мочевой пузырь хлынул.

Горячая моча вырвалась из моей промежности, она скользнула вниз по моему животу и пропитала мою юбку и рубашку, струясь к моей груди, прежде чем брызнуть мне на лицо. Я в панике сдул мочу с губ, когда резко повернулся. Тем не менее, горячая моча продолжала литься, быстро стекая по моим ногам и падая на землю, как мой левый шлёпанец.

Я потерял контроль над двумя вещами: мочевым пузырём и полётом. Я врезался в прочный брезент, и ветер выбил меня из колеи. Я рухнула на землю, когда моя моча просочилась через мою юбку и потекла вверх, прежде чем я восстановила контроль над полётом и полетела спиной к земле, и моча начала скапливаться на задней части моего бикини.

Моча снова легко просачивалась сквозь мою одежду и капала на землю, я слышал, как мой отец кричал от отвращения, и я изогнул своё тело, так что я летел лицом к земле, а моча всё ещё вытекала. Я не мог сдержать поток, он просто продолжал течь, когда я беспорядочно летела, пытаясь остановить поток, только чтобы выплеснуть горячую мочу на землю, когда она прорвалась через мою уретру и полностью пропитала мою юбку, а также трусики от бикини.

Я почувствовала слёзы, когда начала приземляться, я приземлилась сильнее, чем ожидала, и упала на спину, задыхаясь. Я почувствовал, как остатки мочи вытекли и образовали вокруг меня небольшую лужицу горячей мочи. Я начала всхлипывать, несмотря на странное покалывание мочи, бегущей по моей промежности вокруг моей попы, прежде чем мой отец подошёл ко мне. Я лежала в страдании, а он смотрел на меня, сжав губы.

— Я думал, ты сказал, что тебе не нужно идти в туалет? — сердито спросил он. Я почувствовал, что сдерживаю рыдание.

«Я был так взволнован, что просто подумал, что это нервы». Я солгал, понимая, как по-детски выглядела бы правда, я уже выглядел по-детски, когда писился в шестнадцать лет, мне больше не нужна была помощь.

— Что угодно, просто возвращайся домой, я буду там через пару наших. Он явно был в ярости на меня, и я понял почему, я заметил, что помочился на него, его волосы были всё ещё мокрыми, а рубашка в пятнах.

Мои уши горели, когда я ковыляла обратно к своей машине, оставив пропавшие шлёпанцы позади, поскольку мои плавки от бикини всё ещё капала моча на землю подо мной. Мне было очень стыдно, я села на своё полотенце, положила голову на руль и некоторое время просто плакала, прежде чем ощутила холодный зуд своей одежды, даже моя рубашка и топ от бикини, когда я пыталась нырнуть носом, были пропитаны холодной мочой. Я застонала и разделась догола, бросила промокшую одежду на пол пассажирского сиденья и уехала голой.

Я чувствовал, что дрожу от рыданий за рулём, и слёзы постоянно наполняли мои глаза, это делало моё зрение размытым, и я несколько раз сворачивал, пытаясь вытереть их. Я понял, что не в состоянии водить машину, но мой дом был в нескольких кварталах от меня, поэтому я просто продолжил движение, снова расплакался и едва удерживал контроль над машиной, пытаясь восстановить самообладание.

Внезапно я услышал, что за мной гонится полицейская сирена. Я застонала, когда остановилась на обочине дороги и безуспешно попыталась схватить свою одежду. Я быстро схватила полотенце из-под ягодиц и прикрыла им своё тело, едва прикрыв достаточно. Я неохотно опустил окно.

«Мисс, вы вели машину хаотично, вы были пьяны?»

— Нет офицера. Я глухо рыдала.

— Тем не менее мне нужно, чтобы вы вышли из машины.

— Скорее нет. Я заикался.

— Мисс, мне нужно, чтобы вы вышли из машины. — сказал он раздражённо.

«Я не ношу одежду…»

«Я сказал, выйдите из машины, если вы не хотите, чтобы я аннулировал ваши права». Он возвысил голос в гневе. Я вздрогнул, когда вышел на улицу совершенно голым.

«Публичная нагота, а также беспорядочное вождение. Возвращайся в машину, пока не устроил сцену!» Он закричал, хотя я заметил, что он возбудился.

Я неловко откинулся на спинку сиденья, а он вернулся с тысячедолларовым билетом».

«Тысяча кукол… Хорошо, офицер», — пробормотала я и направилась домой.

«Я обернула полотенце вокруг себя, прежде чем войти в свой пустой дом и вбежать в свою комнату только для того, чтобы плакать и заснуть рано.

Итак, я надеялся, что вам понравилось, независимо от того, продолжу я эту историю или нет, полностью зависит от того, насколько хорошо она будет комментировать.

*002*2012-02-20 00:41

{{:

Мне понравилось. Как раз тогда, когда я думал, что моя история будет оставаться на вершине хотя бы немного, вы публикуете сразу после меня. :)

}}

Что ж, очевидное решение: я верну комментарий за ваш, так как это часть моей новой политики :)

*005*2012-08-19 18:11

{{:

Вау, она прошла через много унижений. Было хорошо, потом жарко, ещё жарче и в конце её просто жалко. Хороший другой тон, мне нравится.

}}

Рад, что ты так думаешь :D

