Кандидат

Автор: editine [x] (-)

*000*2013-12-29 06:54

Это был день местных выборов, и Хейзел, один из кандидатов, баллотировавшихся в своём округе, в последнюю минуту проводила агитацию среди местных жителей. Проблема в том, что большая часть района в основном застроена многоэтажками, и ей и её коллегам было трудно попасть внутрь из-за усиленных мер безопасности.

Её день начался в семь чрезвычайно холодным утром. Ей сказали, что есть трёхчасовое окно, чтобы доставить листовку с добрым утром в поместье с тремя многоквартирными домами… именно тогда двери безопасности были открыты, чтобы жители могли первым делом получить свои письма или молоко.

Однако, когда она попыталась ворваться через защитную дверь, один из охранников крикнул ей.

«Ой! Как ты думаешь, что ты делаешь?»

«Я кандидат на сегодняшних местных выборах, и я должна доставить эти листовки в этот блок», — ответила Хейзел.

«Почему?» — строго спросил охранник.

— Эй, я похож на преступника? — крикнула Хейзел в ответ.

— Э… ладно, я вас отпущу, — растерянно сказал охранник.

Хейзел бросилась в лифт и нажала кнопку верхнего этажа (в каждом блоке было по тринадцать этажей). Внезапно лифт остановился после четвёртого этажа. Хейзел выглядела обеспокоенной и нажимала кнопки на стене, но безрезультатно. Она начала думать, что застряла в лифте. Она пыталась воспользоваться аварийным телефоном, но он не работал… он много раз подвергался вандализму, и совет просто перестал пытаться его починить.

Что ещё хуже, ей захотелось пописить… Она выпила две большие кружки чая, прежде чем отправиться в путь, и они очень быстро прошли через её тело. Она начала кричать и стучать кулаком в дверь.

«Привет? Привет! Я застрял в лифте! Если кто-нибудь это слышит, пожалуйста, вызовите охрану!»

Но её никто не слышал, и к этому времени она уже впадала в отчаяние. Она пыталась позвонить своему коллеге по мобильному телефону.

«Аргх! Нет сигнала!» — простонала она, оказавшись в ловушке в лифте, охранник не подозревает о её бедственном положении, и теперь ему нужно пописить. Она села возле одной из сторон лифта, плотно скрестила ноги и надеялась, что проблема будет решена как можно скорее.

Прошло около получаса, а признаков помощи до сих пор нет. Теперь Хейзел раскачивалась на полу и пыталась напрячь мышцы мочевого пузыря. Внезапно она услышала какой-то стук с другой стороны двери.

«Привет? Привет? Привет?»

— Эй, что, чёрт возьми, происходит? — крикнула Хейзел в ответ.

«Мы из пожарной команды, мы постараемся вас вытащить», — сказал голос.

Потом тишина… а позже Хейзел яростно ёрзала, она так дико хотела писить, что несколько раз чувствовала, что вот-вот сорвётся.

«О, Боже, пожалуйста, не заставляй меня мочиться, не здесь, не сейчас!» — пробормотала она про себя.

Через несколько мгновений она услышала голос пожарной команды.

«Извините, нам нужно было получить оборудование, чтобы открыть двери. Мы готовы вытащить вас прямо сейчас».

Хейзел была рада услышать новости, но ей всё ещё очень хотелось пописить. Она уже держала одну руку в промежности и ещё сильнее напрягала мышцы, пытаясь предотвратить неизбежное.

Пока пожарные пытались прорваться через дверь лифта, Хейзел почувствовала, что больше не может сдерживаться, поэтому встала, расстегнула молнию и стянула брюки и трусики, затем присела на голый пол и выпустила свою золотую жидкость. излить её письку. Она вздохнула с огромным облегчением, выпустив всю свою воду. Она слышала, как моча разбрызгивается по всему полу.

— Ты там в порядке? — обеспокоенно спросил голос.

«О, да, — мягко ответила Хейзел, когда последние капли мочи вытекли из её письки.

Закончив, она быстро натянула трусики и брюки и снова застегнула их. Она попыталась взять себя в руки, когда рабочие наконец открыли двери.

«Сезам, откройся!» — пошутил один из них.

«Это было не смешно, я застряла там надолго», — пожаловалась Хейзел. Другой рабочий посмотрел на мокрую лужу на полу.

— Эй, ты сделал это? он спросил. Лицо Хейзел покраснело, когда она услышала вопрос.

— ТЫ ДУМАЕШЬ, ЧТО Я ПОМАСИЛ НА ПОЛ! Э? — крикнула она и спустилась по узкой лестнице квартала на улицу. Ей было стыдно за всю эту ситуацию. К счастью, она была в состоянии что-то сделать с проблемным лифтом, потому что позже той же ночью она узнала, что её выбрали в совет.

Это история, которую мой друг написал несколько лет назад. Она только что прислала мне всю свою коллекцию, чтобы я мог загрузить её сюда.

Я буду загружать больше, наслаждайтесь!

