Множество историй Саманты

Автор: Meowth [x] (-)

*000*2012-01-02 03:24

Давненько я не писал ничего связанного с фетишем. Может показаться, что это не так, потому что «Однажды в голубой луне» был опубликован буквально на днях, но на самом деле это было написано несколько месяцев назад! Что ж, без дальнейших церемоний, и с тем же персонажем в главной роли из другого рассказа, который я написал НЕКОТОРОЕ время назад, основанного на реальной девушке: «Многие истории о Саманте».

О застенчивой девушке действительно есть что сказать. Изящный стереотип, кажется, делает их уязвимыми и загадочными. Это создаёт домашнее ощущение табу. Это безопасное путешествие в неизвестность: сдержанные, осторожные, а главное своенравные. Хотя и об уходящих женщинах, или, как я их называю, «женщинах», тоже стоит сказать кое-что. Обычно демонстрируемые независимость и сила, какими бы скудными они ни были, часто могут убедить обороняющегося самца.

Но во всех моих обобщениях есть один тип девушек, который я нахожу ещё более привлекательным. Есть редкий гибрид людей; они оба застенчивы и общительны, проявляя оба качества самым очаровательным образом. Если бы можно было описать этих романтиков одним словом, я бы употребил его, но за его отсутствием скажу просто «Саманта»; потому что она была первой из них, которых я когда-либо знал.

Она была худенькой, её зад несколько отсутствовал, но её грудь была восхитительной серединой между маленькой и большой. Длинные чёрные волосы ниспадали ей на плечи; тёмно-зелёные глаза уравновешивают её прямолинейность и дразнящий характер; бледно-белая кожа, дарующая почти божественное сияние идеальным загаром; и, если этого было недостаточно, чувство стиля — одновременно скромное и возбуждающее.

Мне было всего четырнадцать, когда я встретил её. Она была сестрой моего лучшего друга, и как только я взглянул на её гладкое и приветливое лицо, я почувствовал огромное влечение — и одновременно страх. Я провёл большую часть своей юности, путешествуя из-за нестабильных условий жизни, и, как и многие дети, которые много путешествовали, мне было не очень комфортно с дамами. Я полагаю, что я сама была очень похожа на «застенчивую девушку», просто без преимуществ того, что я на самом деле женщина.

Её внешняя агрессия также не помогла моему трепету. Она не была оскорбительна, но она была восемнадцатилетней девушкой, будучи восемнадцатилетней женщиной, и из-за этого её слова часто могли ранить. Как и её отец, она могла быть саркастичной, воинственной, упрямой; но это никогда не было сделано в действительно враждебном вопросе. По мере того, как я привыкал к ней и становился старше, я постепенно начал «понимать». По мере того, как росло моё понимание, росло и моё влечение.

Как я уже говорил, у неё было довольно соблазнительное чувство стиля; под этим я подразумеваю, что она была бегуньей и часто одевалась как бегунья. Она бездельничала в тонких хлопчатобумажных шортах, останавливаясь чуть выше бедра; и в то время как её рубашки были в основном простыми — хлопчатобумажные футболки, иногда с вышитым карманом или украшенные рисунком — было несколько исключений, когда её можно было увидеть в чём-то другом, и в одном конкретном случае, без чего-либо ещё. Но я отвлёкся.

Я помню, как мой друг много лет говорил о покупке бассейна, и когда он наконец это сделал, мы оба были в восторге. Мы жили в жарком и влажном районе центральной Флориды, в глубине пригорода, где заканчивается отпуск и начинается семейная жизнь. Это был наземный бассейн, так что мы были несколько ограничены в своих возможностях, но двух мальчишек с сырым, невежественным воображением было не остановить так просто. Был также вопрос о Саманте. Учитывая её общительный характер, было несложно предположить, что она присоединится к нам в один из тех жарких дней, и я, наконец, получу удовольствие увидеть её в бикини. Как бы легкомысленно это ни звучало, для меня — маленького мальчика — это была великая мысль.

С сожалением могу сказать, что этого не произошло, и я несколько подозреваю, что в этом виноват мой друг. Он знал о моей влюблённости в его сестру, скорее всего, потому, что я открыто говорила ему о том, какая она великолепная, и он не одобрял этого. Он специально сказал мне, что его сестра никогда не присоединится к нам и никогда не выйдет в бикини. У меня всё ещё была надежда, поскольку у него не было возможности остановить её, но, оглядываясь назад, оказывается, что я недооценил его, поскольку она так и не присоединилась к нам. Хотя его силы не были всеконтролирующими, так как позже я получил привилегию увидеть её в плавках от бикини, и, возможно, самым провокационным образом.

Чтобы быстро рассказать историю, меня пригласили посмотреть новый фильм о Гарри Поттере «Кубок огня». Его семья уже смотрела его, так что там были только я и мой друг. Но, как вы, наверное, уже догадались, мы были в доме не одни; его сестра находилась в своей комнате. В какой-то момент фильма она вышла, и мне была видна только длинная белая футболка. Мой взгляд небрежно переместился на неё, когда я подозревал, что никто не наблюдает за мной, и, к моему величайшему удовольствию, она потянулась, скорее всего, пытаясь подразнить меня своей дьявольской сексуальной привлекательностью, как она любила делать, и её рубашка была поднята. Именно тогда я увидел её в тёмно-красных плавках от бикини, украшенных, как мне кажется, цветочными узорами.

Был один конкретный день, какое-то особенное событие или праздник, и хотя я не уверен, что это было, я знал, что это происходит, так как родители Саманты разрешили ей пить. Несмотря на то, что она была в два раза страшнее пьяной, чем трезвой, меня эта мысль очень позабавила; конечно, в том возрасте я не совсем понимал последствия пьянства. Я просто нашёл комическое развлечение в этой мысли, а не физическое. Мой друг и я плавали в бассейне, хорошо проводя время, используя наше воображение и различные надувные лодки вокруг нас, когда Саманта вышла наружу. Она была в игривом настроении и вела с нами пьяные беседы. Это было немного неловко и несколько напряжённо, но она была слишком пьяна, чтобы рассказать. В отличие от моего друга, я не особенно возражал. Просто смотреть на её идеальное лицо было наслаждением; плавание в этих глубоких зелёных глазах.

Однако есть кое-что, что я забыл сказать о её характере. Её движения были немного неуверенными, её рука, казалось, нежно обхватила живот, когда она сидела на последнем бассейне, босые ноги в воде бассейна, её свободная рука иногда дрейфовала между её ног. Между её угрозами убить нас, если мы плеснём на неё водой, я заметил, что её ноги почти никогда не стояли на месте. Я не знаю, насколько очевидной была бы её потенциальная потребность в туалете для обычного человека, и я не знаю, насколько очевидной это было для моего друга, но это было очевидно для меня, и под водой я спрятал своё возбуждение: волны искажают образы, маскируя мой стыд.

Их отец вышел на улицу, тоже немного пьяный. Он громко говорил с ней через лужайку, заводя шутливую беседу: спрашивая, почему она с нами, а не внутри с ними. Пока она отбивалась от него, и между взглядами моего друга, я не мог не смотреть пристально на её тёмно-красные шорты для бега. Я представил себе волну, поднимающуюся слишком высоко и заливающую бассейн водой. Он пропитывал низ её шорт, создавая образ, который она обмочила сама, питая моё воображение и желания. Я представил себе, как она внезапно теряет контроль над своим набухшим мочевым пузырём, сама намокает в шортах, а небольшая струйка мочи капает в бассейн.

Когда их отец, наконец, удалился в дом, чтобы пообщаться с другими гостями, она снова обратила своё внимание на нас. В тот момент мне особо нечего было сказать, и я задавался вопросом, почему она вообще вышла; хотя пытаться понять пьяного было глупо. Наступило долгое молчание, и я боялся, что она собирается вернуться внутрь, но прежде, чем она успела сделать это, произошло нечто чудесное: жук приземлился на плечо моего друга, который является самцом, отправив его в быстрое бегство. приступ девичьих криков и спорадических движений. И его сестра, и я упали в приступе смеха. Я взглянул на её шорты и надеялся увидеть, что там в диссонансе брызнула вода, но, к моему большому разочарованию, она была совершенно сухой.

Однако я заметил, что она держала бутылку с алкоголем близко к себе, а свободной рукой надавливала на нижнюю часть тела. Я задавался вопросом, до какой степени она была в отчаянии, но у меня не было особого шанса задаться вопросом. Я услышал лёгкое шипение, дошедшее из неизвестного места, когда она внезапно вздохнула, покраснев и истерически смеясь. Её ноги были раздвинуты всего на несколько сантиметров, этого было достаточно, чтобы я внезапно увидел, как промежность её шорт быстро темнеет. Шипящий звук прекратился, когда её ноги сомкнулись, но быстро восстановился, на этот раз немного громче. Она сидела передо мной — объект моей любви и желания — бесконтрольно писая в свои узкие, скудные шорты; затем я увидел это: небольшая струйка мочи начала падать в бассейн, капающий звук и шипение, которое она демонстрировала, были скрыты не чем иным, как тихим, затаившим дыхание смехом всех нас.

Шипение длилось всего несколько секунд, но, возможно, это были величайшие секунды в моей жизни. Не было затяжного чувства сожаления, которое, кажется, приходит с возрастом и связано со всеми радостями; нет, были только блаженство и экстаз. Когда мы все успокоились, моча, стекающая в лужу, значительно замедлилась, и она осторожно встала, приняв меры предосторожности, чтобы не впасть в пьяный ступор. Я не мог оторвать глаз от тёмной отметки на шортах. Из шорт постоянно капала моча, пока она стояла перед нами, не зная, что делать.

Она сказала нам никому не говорить, что это произошло, и хотя я не уверен, что мой друг будет держать язык за зубами, я тоже собирался — по крайней мере, до сих пор. Она встала на последнюю и отвернулась от нас. Пока она спускалась по нему, я восхищался тем, как её мокрые шорты чувственно облегали её попу и давали мне довольно хороший обзор её формы. Она поставила бутылку рядом с лужицей мочи, на небольшом сухом участке последней, и погрузилась в холодную воду. Вскоре она всплыла на поверхность, и пока она крепко держалась, чтобы отразить ледяной холод воды, я невольно взглянул на её грудь. Рубашка у неё была тёмно-зелёная и, как и шорты, плотно облегала её грудь. Я мог легко различить форму её грудей в удивительных деталях; её бюстгальтер одновременно разбавлял и усиливал образ.

После того, как она хорошенько промокла и постирала одежду, она направилась к последнему и смыла мочу. Она тогда — покидает нас слишком рано! — поднялся по ступенькам, чтобы вернуться внутрь и переодеться. Я смотрел, как шорты, уже тяжёлые, чуть не соскользнули вниз: к сожалению, она успела вовремя их подхватить, и я не смог разглядеть ни её попу, ни нижнее бельё. Впрочем, это не имело большого значения. Я уже был благословлён так много, и ещё больше я был благословлён возможностью наблюдать, как она выходит из бассейна, водопад, стекающий со штанов, удобно льющийся из области промежности шорт — ещё больше стимулируя воображение маленького мальчика.

За эти годы у меня было ещё много встреч с Самантой; это было только первое. Не все из них были связаны с мочой, а некоторые просто возбуждали по другим причинам. Может быть, я соберусь рассказать что-нибудь ещё…

