Уимблдон

Автор: bes31 [x] (f)

*000*2014-06-27 22:39

История из одной части, основанная на Уимблдонском турнире по теннису.

6-4, 5-7, 6-5, её преимущество. Я подавал с весом всего мира на моём плече, моя соперница стояла напротив меня, согнувшись, с ракеткой в ??руке, готовая принять всё, что я предложу. Я вертел два зелёных мяча в кармане и исправлял форму перед подачей, большая толпа смотрела на меня, пока я готовился к подаче.

Я поднял один из зелёных шаров в воздух и прыгнул с ним, чувствуя вокруг себя невесомость, управляя контактом с мячом на невероятной скорости. Моя ракетка повернулась, чтобы сформировать идеальную подачу. Мяч начал двигаться через сетку к моему сопернику, но это было слишком правильно, и мяч выгнулся.

«Вина!» — крикнул лайнсмен, я выругался про себя и снова приготовился. Если бы я выиграл это очко, я бы перешёл в следующий раунд величайшего турнира в мире, удивив мир и особенно своего соперника. Воздух был тёплым и затхлым, с лёгким ветром и несколькими облаками над нами. Я вытащила из-под юбки второй зелёный шар и снова приготовилась.

Я поднял этот зелёный шар и снова прыгнул. На этот раз я бью медленнее, аккуратнее и легко перехожу на другую сторону, рядом с противником. Она вскрикнула и ударила в ответ. Мои реакции сработали, и я пробежал несколько шагов и замахнулся мячом обратно в сторону соперника, подальше от дамы. Она была далеко, и стала бежать к мячу, и кажется, что еле дотянет до мяча. Я приготовился к очередному забегу, а мой соперник замедлился и замахнулся назад, мяч поплыл в мою сторону, близко ко мне и далеко от сетки.

Я готовился к большому удару, мои мускулы горели, моё лицо было покрыто потом, я поднял своё тело для победы, последнего удара, который вывел бы меня на первое место. Мяч приблизился ко мне, и я ужасно качнулся. Потребовалась секунда, чтобы осознать свою ошибку, и мяч попал мне в шею сбоку.

«6-всё». Судья заговорил, и я чуть не бросил ракетку с отвращением. Это был выстрел, я мог бы легко отбить его у неё, выиграв всё это, расстроившись. Моё тело горело, когда я медленно шёл в свою сторону, устанавливая зрительный контакт с моим противником, она была сосредоточена, её тело было тихим, но тёплым, и она не вызывала у меня никаких эмоций. Я достал из сумки полотенце и вытер пот с лица, и в пылу неудач и истощения кое-что вспомнил. Я прошептал себе: «Вот чёрт, я должен помочиться».

Я совершенно забыл, я был гиперактивен и подготовлен до такой степени, что забыл, что во время последнего сета или около того мой мочевой пузырь работал в ускоренном режиме, откачивая мочу из напитков, которые я пил ранее. Я почувствовал это примерно во втором сете, но только в этот момент я почувствовал, что моё тело начало действительно кричать о туалете. Я всё ещё чувствовал себя под контролем, моё тело кричало, но это было не первое моё родео. Обычно желание пописить приходит во время матча, и я держусь, не обращая внимания на то, что мой мочевой пузырь лопнет, надеюсь, я забуду об этом ради дополнительных сетов. Я привёл своё оборудование в порядок, закончил вытирать лицо и выпил немного воды с электролитом. Я действительно не должен пить, подумал я про себя, я не знал, как долго мне придётся быть здесь.

Меня звали Шеннон Доббс, теннисистка колледжа, которая участвовала в моём первом турнире Большого Шлема. Я всегда мечтал, что приму участие в одном из этих турниров, и, став лучшим теннисистом колледжа в Новой Англии, я получил такую ??возможность. Я была одной из многих американок, участвовавших в турнире, и чувствовала сильную потребность в победе для своей страны. Я легко обыграл южнокорейку в первом раунде, но встретил вызов в ранговом члене нашей группы.

Моей соперницей была Мария Абрамова, лучшая теннисистка России, занимающая 11-е место в мире. Любой такой игрок должен сокрушить меня, новичка, но сегодня я чувствовал себя хорошо. Подача Абрамовой по какой-то причине была медленнее и неточнее, чем обычно. Она всё ещё боролась, это был жестокий поединок. Близкие, длинные и полные энергии с обеих сторон. У Абрамовой были светлые волосы, точёное лицо и очень холодные звериные глаза. Она напугала меня до чёртиков, и я думаю, что она имела в виду это. Вероятно, она убила кого-то с его хладнокровием и силой.

Потребовалось несколько минут, чтобы сесть, чтобы понять, что мой мочевой пузырь немного хуже, чем в обычном матче. Боже, мне действительно нужно было пописить. Я изогнулась, почувствовав внезапное желание немного потанцевать. Я не мог, хотя это транслировалось по национальному телевидению, я не мог показать своё отчаяние.

Я слышал, как моё имя назвали моим похожим голосом. Это был мой брат и тренер Марк. Я посмотрел на него. Марк одними губами сказал: «Ты в порядке?» Я отвечаю: «Мне нужно пописить». Он усмехнулся и снова посмотрел на моих родителей, вероятно, разделяя моё отчаяние.

Я вернулся на площадку, лайнсмен вызвал Абрамову и меня обратно, она подавала первой. Мне нужно было выиграть с преимуществом в два сета, а это значит, что мне нужно иметь два сета против соперника. Мой мочевой пузырь успокоился после того, как адреналин вернулся, но я всё же хорошо чувствовал позывы. Я должен был пойти очень плохо.

Я посмотрел на соперницу, она собиралась подавать. Я наблюдал, как часы её тела сфокусировались, пока она готовила свою подачу. Она подавала, она была быстрой и точной, и она пролетела мимо меня.

«15-любовь».

Чёрт, мне нужно сосредоточиться. Она улыбнулась, может быть, своему успеху, а может, моей боли. Я подвернул лодыжку, чтобы отвлечься от этого побуждения. Почему не уходил? Я подумал про себя. Прежде чем я успел подумать, Абрамова снова подавала. Эта первая подача вышла менее успешной, чем её первая.

«Вина».

Хороший. Она снова подавала, и снова это было медленнее. Я мог бы легко вернуть его, что я и сделал. Я подал в ответ, и она замахнулась сильнее, в ответ на меня. Мы сплотились, несколько раз отбили мяч друг другу. В какой-то момент я сильно ударил её по мячу, и она смогла отправить его только прямо перед моими воротами. Я побежал к ней, Абрамова, уже зная, что потеряла смысл, остановилась. В собственном высокомерии я захлопнул его.

«15-15».

Это дорого обошлось, когда я ударил по мячу, мой мочевой пузырь упёрся в бок. Я застонала от боли, мой мочевой пузырь попытался вырваться наружу. Я согнулся от боли, зал захлопал. Я был действительно в отчаянии, что было серьёзной проблемой, потому что а. Я был в прямом эфире, b. Я был на глазах у людей, c. Я хочу выиграть д. Я был одет в белое, а не в лёгкое жёлтое пятно. Я должен пописить я продолжал повторять себе. Почему, чёрт возьми, боль не уходила, я полагал, что нахожусь в точке невозврата.

У меня было три варианта: обмочиться, скорее выиграть или скорее проиграть. И я не хочу мочиться или проигрывать. Я должен был победить, я сосредоточился и подготовился.

Абрамова ошиблась дважды, так что я вышла вперёд 30-15. Я наклонился и пошевелился, готовясь к подаче. Меня буквально разрывало, я задавался вопросом, понимают ли люди. Я посмотрел на своего брата, и мы встретились взглядами, и он просто начал смеяться. Интересно, понял ли он, насколько всё было плохо? Я этого не скрывал, а если и скрывал, то делал это непреднамеренно.

Абрамова снова подала, на этот раз очень быстро, но мне. Мои реакции сцепились, и я ударил её в ответ, отплыв далеко от Абрамовой, она попыталась бежать к ней, но не смогла до неё дотянуться.

«40-15» Мне оставалось одно очко до победы в одном сете, один сет до облегчения. Я приготовился к последней подаче, моё тело прыгало, мой мочевой пузырь давил на моё тело. Я хотел согнуться, держась за себя, но я был в прямом эфире, я не собирался попадаться в эту ловушку. Я поправила юбку, поправила её и потянулась под ней, чтобы поправить плавки. Всё было белым, и моё тело было в отчаянии. Я коснулся своего спидометра и немного сжал себя, просто чтобы контролировать его до конца сета.

Абрамова ошиблась, но в следующий раз точно попала. Я нанёс ответный удар, и мы снова сплотились, но Абрамова перешла на другую сторону. Я был достаточно быстр, чтобы ударить его. Я побежал, но только с ходу понял, что начинаю терять контроль. Мне нужно было притормозить, иначе я бы утопил себя в моче прямо сейчас. Я замедлился, едва дотянувшись до мяча и ударив его. К счастью, он попал очень хорошо, и в итоге Абрамова не смогла его поразить.

7-6, Доббс.

Один сет, но всё, на чём я мог сосредоточиться, это моё тело, почти теряющее контроль. Я танцевала вокруг, почти сдерживая себя в этот момент, я была очень, очень близка к тому, чтобы помочиться. Я подошёл к своей стороне и снова сел на свою скамейку. Если я проиграю, и, о Боже, если я проиграю, всё станет очень мокрым.

Я посмотрел вниз и увидел текст на своём телефоне. Это было от Марка. Я открыл его.

Шеннон.

Мне очень жаль, но сейчас вам не понравится Твиттер.

Я посмотрел на своего брата. Моё лицо бушует от гнева и полного отчаяния. Мы встретились взглядами, и он ещё раз засмеялся, пока я просто смотрел. Я смотрел этот матч много раз и всегда помню момент, когда я сижу на скамейке, скрестив ноги, упираясь руками в промежность, а комментаторы смеются над моим собственным отчаянием.

Я хотел убить Марка, но сначала мне нужно было выиграть матч, а потом мне нужно было пописить. После всего этого, пресс-конференций и других матчей, а потом я убью Марка.

Меня вернули на съёмочную площадку, и теперь вся публика знала о моём отчаянии. Блять, спрятав это, начала танцевать, наверное, похожая на маленькую девочку, но это так помогло. Моё тело было в огне. Я взглянул на Абрамову, она оглянулась и улыбнулась. Боже, я был таким странным, мне действительно нужно было пописить. Только тогда я увидел, как она сочувственно посмотрела на меня. Я кусала губы, наблюдая за её движениями.

Боже мой, она тоже должна пописить. Абрамова тоже пританцовывала, сгибая колени, кусая губы. Мы были двумя отчаянными дамами. Это может стать более запутанным, чем я думал.

Я подавал первым, только медленно. Быстрая подача, вероятно, открыла бы шлюзы. Я держал ноги внутри и не допускал мысли, что буду мочиться на этой сцене. Абрамова ответила тоже медленными движениями. Вот такой матч мы собирались провести. Мы снова сплотились, но мой выстрел пролетел мимо неё. Я повернулся назад, моё тело приближалось к критической точке.

«15-любовь». Мне стало интересно, как плохо Абрамовой приходилось мочиться. Она казалась отчаянной, движения её тоже были медленными, но лицо её не отдавало боли, лицо её было, как всегда, точёным и холодным. Что-то про русских, наверное.

Я подаю снова, это неисправно. Моё тело скручивается, чтобы оправдать ожидания, чтобы предотвратить намокание. Почему именно этот матч, из всех дерьмовых турниров загородных клубов, в которых я участвовал, почему Уимблдон, когда мне приходилось мочиться. Я отсидел ещё раз, даже не подпрыгнув от земли.

На этот раз он ударился о землю, и Абрамова пропустила его мимо себя.

«30-0».

Она отказалась от матча, чтобы сделать нашу жизнь лучше. Благослови её тогда, у меня осталось не так много времени.

Я снова подал, попал, и на этот раз она нанесла ответный удар, мягко, но моё тело было почти заблокировано, так что у меня были проблемы с мягким ударом. У нас был лёгкий розыгрыш около трёх кругов. Я замахнулся сильнее, чем обычно, вложив слишком много силы.

*сквирт*

Вот дерьмо. Моё лицо напряглось, и мои ноги тоже, я только что брызнула в свой спандекс. Его было немного, но он был большим. Я танцевала вокруг, надеясь, что мир не увидит пятна. Я согнулся от боли.

Ещё одна подача. Это был 40-0, и я был близок к победе. Моё тело извивалось, я хотел бы просто убежать, снять плавки и юбку и просто пописить в стороне от взглядов других людей, пусть облегчение распространится на меня. У меня было чуть больше.

Я мягко ударил по мячу, хромая подача, и весь мир наблюдал, как Абрамова позволила мягкой подаче пройти сквозь неё. Толпа взорвалась, всё закончилось, и я, наконец, мог пописить. Я подбежал к ней у сетки. Мы встретили друг друга руками.

«Я позволю тебе выиграть, дай мне сначала пописить, пожалуйста». Она тихо говорила со мной. Мне это не понравилось, но это было справедливо. Я кивнул в знак согласия, пока мы шли к линейному судье, я увидел её шаги, они были большими, неуклюжими, как будто она действительно что-то скрывала. Возможно, ей хотелось писить больше, чем мне. Я пожал руку лайнсмену и ушёл в свою сторону. Я как можно быстрее собрал свою теннисную сумку. Пожалуйста, Боже, дай мне продержаться ещё тридцать секунд. Я почувствовала, как мой мочевой пузырь пульсирует под платьем, когда я подняла свою теннисную сумку. Я помахал толпе и ушёл как можно скорее, следуя впереди Абрамовой. Мы неуклюже подошли к выходу со сцены.

Абрамова вошла в дверь, и я последовал за ней. Когда я вошёл, то увидел сумку Абрамовой на полу и русскую девушку передо мной. Её руки сжались вокруг промежности, из неё вытекала моча.

«Дерьмо, дерьмо, дерьмо, дерьмо…» — продолжала она со своим сильным русским акцентом. Она побежала в туалет, наблюдая, как она бежит с неловкими вздохами. Она не знала, где туалеты.

«Туалеты справа». Я говорил, она не оглядывалась, а вместо этого остановилась. Её колени подогнулись, и она упала на землю, из неё хлынул мощный поток мочи. Обожгло мочевой пузырь, я пригнулся к стене, глядя в сторону, пытаясь удержать мочевой пузырь от следования за костюмом Абрамовой. Я просто смотрел, как она писает в коридоре, моча замедляется. Я стоял, поражённый огромным количеством мочи, вытекшей из её тела, буквально лужа окружала её, и она стонала от смеси смущения и облегчения.

Когда моча прекратилась, она посмотрела и заговорила высоким, напряжённым голосом. «В следующий раз, Доббс, побеждай быстрее». Я кивнул. — А теперь иди в туалет, мне не надо. Я снова кивнул и попрощался со своим противником.

Я бежал как можно быстрее. Я стала одеваться, задрала платье. На моём теле, теперь только в моём спортивном лифчике и, конечно же, в моих плавках, на которых было большое жёлтое пятно. Я бросился в туалет, большая коричневая дверь в маленькую в*нную. Я нажал, а он не открылся.

Какая? Нет! — крикнул я в дверь. «ОТКРЫТЫМ!» Только для того, чтобы увидеть табличку на двери с надписью «Техническое обслуживание». Этого не может быть, моё тело разрывалось, я была так близко. Как это происходит. Я прислонился к двери, сжимая руками уретру, пытаясь предотвратить мочеиспускание. Я подошёл так близко. Я вспомнил ещё один санузел в шкафчиках, но они были так далеко.

У меня был один выбор, я схватил множество полотенец в сумку, положил их на землю и сел на них. И на них я начал мочиться, надеясь, что полотенца немного всосутся. Я застонала от облегчения, мои ноги подогнулись от оргазмического удовольствия от освобождения от этого давления. Я закричала, скатывая спидометр. Я просто надеялся, что не придёт оператор, ищущий интервью. Я продолжал мочиться, полотенца начали переливаться через край. Когда я увидел, что полотенца рассыпались, я толкнул и остановил поток.

Он прекратился, и я снова встала, свернула плавки, поправила платье и побежала в раздевалку, чтобы закончить писить. осознал для себя в первый раз, что я выиграл. Я улыбнулась про себя и начала свой путь к рабочему туалету.

