Магазин

Автор: PrincessPEEach [x] (!)

*000*2020-05-16 19:03

Она намеренно не писила до того, как они ушли, или даже до этого. На самом деле, она избегала туалета после утренней мочи и пила чуть больше. Дополнительный кофе, второй стакан воды после чистки зубов, ещё одна бутылка в дорогу. Они направлялись на рынок, причудливая смесь фруктовых и овощных прилавков, домашней выпечки, цветов… просто весёлая, расслабляющая субботняя утренняя прогулка, которую они часто устраивали.

Она уже чувствовала, как нарастает полнота, когда она запрыгнула в грузовик и закрыла дверцу, посмотрев в сторону, чтобы увидеть, наблюдает ли он, прежде чем сжать ноги вместе и ненадолго закрыть глаза, наслаждаясь тем, как чувствительно всё ощущалось. Она специально надела свои любимые шёлковые трусики и мягкие узкие джинсы. Идеально против её уже покалывающей письки и совершенно полного мочевого пузыря.

Открыв глаза, она поймала его взгляд и покраснела, когда он усмехнулся и бросил на неё понимающий взгляд. Она надела свой лучший невинный вид с широко раскрытыми глазами, пристегнула ремень безопасности и включила радио, прежде чем целенаправленно сделать большой глоток из бутылки с водой. Подняв брови, он протянул свободную руку и осторожно провёл ею вверх по её ноге, пока они тронулись.

Короткая поездка и полбутылки воды позже, и они были там. Она расстегнулась и спрыгнула вниз, быстро сжав ноги вместе от неожиданного толчка. Её рука метнулась к промежности, а затем быстро вернулась к боку, когда он выскочил из-за угла грузовика. — Нужно остановиться, прежде чем мы войдём? — невинно спросил он, скользя рукой по её попе и нежно сжимая. «Ну, э-э», — ответила она, слегка извиваясь под его рукой, прежде чем начать идти.

Они медленно прогуливались, время от времени останавливаясь, чтобы посмотреть или купить, её движения становились всё менее расслабленными. Её мочевой пузырь был полон до краёв, растягивался и болел, вся её писька покалывала от желания. Каждый раз, когда они останавливались, она пользовалась возможностью сжать ноги вместе, извиваться и даже немного подпрыгивать. Её рука, держащая его, сжимала его всё крепче и крепче. «Что не так, детка?» — спросил он, ухмыляясь. Повернувшись, она приподнялась на цыпочках, прижала свои мягкие губы к его уху и прошептала: «Мне нужно пописить… о-очень плохо». Когда она отодвинулась от него, её рука быстро провела по внезапно образовавшейся выпуклости на его джинсах. «Ты хочешь пойти?» Он предложил, никогда не толкая, когда ей неудобно, но прекрасно зная, что она любит каждую секунду, судя по её раскрасневшимся щекам, твёрдым соскам, упирающимся в её правую футболку, и озорному блеску в её глазах. «Конечно нет!» Она возмущённо сказала: «У нас ещё нет пончиков!»

Пройдя к углу, они попали в извивающуюся очередь за всегда популярными свежеприготовленными пончиками. Обжаренные во фритюре и посыпанные коричным сахаром, их всегда стоило ждать. Она извивалась и подпрыгивала, пока они ждали в очереди, переминаясь с ноги на ногу, её писька становилась скользкой от сочетания её собственного желания и трения её шёлковых трусиков.

Наконец, с пончиками в руках, они направились обратно к грузовику. Он загрузил их покупки в багажник и подошёл, чтобы открыть её дверь, поймав её бесстыдно схватившейся за промежность, её ноги плотно обхватили её руку. — Мммм, позволь мне помочь, — сказал он тихим голосом, открывая ей дверь и обхватив её попу, чтобы помочь ей подняться, его рука скользнула вперёд между её ног, когда он толкнул её внутрь. Она откинулась на его руку, немного всхлипывая, когда он отпустить. — Быстрее, — сказала она, затаив дыхание. Он подчинился, и вскоре они отступили и отправились домой.

Она скинула сандалии и подтянула одну ногу под себя, тёрлась о пятку, её мочевой пузырь пульсировал, а писька пульсировала. «О-о-о», — выдохнула она, «не думаю, что у меня это получится», — хныкала она, извиваясь и извиваясь. «Тише, детка, ты в порядке, — успокаивал он, — позволь мне помочь», — сказал он, протягивая руку и крепко сжимая её между ног.

«Мммм, дааа», она вздохнула, сильнее прижимая его руку к своей дрожащей письке, когда она отчаянно тёрлась о его пальцы. Её трусики были скользкими, и весь её член был в огне, ей очень хотелось пописить, но она хотела кончить ещё больше. Она протянула руку и провела рукой по выпуклости на его штанах, найдя маленькое скользкое пятнышко. «Ой, блядь», — выдохнул он, когда она вытащила его твёрдый член и начала медленно поглаживать его, пока она качалась на его руке, всё ещё твёрдо прижимаясь к своей горячей письке.

«Оооо? Мгновенно он почувствовал поток горячей влаги на своей руке, когда она задохнулась и возобновила своё безумное раскачивание. «О, детка, я не выдержу», — предупредил он, пока она продолжала его гладить. «Просто отпусти», — умолял он, потирая её скользкую, влажную письку сильнее и быстрее, чувствуя, как он скользит всё ближе и ближе к краю. «У-у-у», — вскричала она, достигая оргазма на его пальцах, её глаза были закрыты, голова запрокинута, её розовые губы приоткрылись, когда она отпустила.

Поток мочи пропитал её джинсы, затопив его руку, хотя он продолжал ласкать её. «Ооооааары. Поскольку тёплая влага продолжала растекаться по её ногам и струиться по его руке, он больше не мог сдерживаться. Со стоном он кончил, покрывая её руку своим теплом.

Когда они оба пришли в себя, она открыла глаза и немного виновато огляделась. «Ой…» сказала она с озорной ухмылкой, осматривая повреждения. «Извиняюсь…».

Ухмыляясь в ответ, он потянулся, чтобы погладить её лицо, и ответил: «Не надо, это была лучшая поездка на рынок!»

(Моя первая попытка фантастики)

*003*2020-05-16 19:53

Ой, спасибо… это то, что я хотел бы сделать сегодня утром

*008*2020-05-17 11:30

{{5 часов назад, ОмоДжек сказал:

Боже, мне это нужно в моей жизни ..

}}

Ага, то же самое.

*011*2020-05-17 16:22

{{51 минуту назад, mypeesecret сказал:

Кажется, я только что разбил грузовик… отличная история Пич! Это сделает утро идеальным.

}}

Спасибо согласен!

*016*2020-05-22 12:08

Ой спасибо. Нууу… я думаю, что «первая попытка» была немного нечестной… Я написал несколько вещей здесь и там, но никогда не делился ими после вечера.

Это была моя первая попытка публикации в разделе художественной литературы… ценю все добрые комментарии!!

*018*2020-05-29 04:38

Ничего подобного в моей реальной жизни не произошло бы

{{8 минут назад, johnsmithvideo сказал:

Вы бы когда-нибудь сделали подобную историю, основанную на реальной жизни?

}}

*020*2020-05-29 13:30

{{8 часов назад, johnsmithvideo сказал:

Вы когда-нибудь писили в мерный стакан?

}}

Конечно, но я не уверен, что из этого получится очень увлекательная художественная история, лол. Я написал довольно много подробных и описательных отчётов о некоторых из моих первых опытов мочи после того, как нашёл этот сайт … Я думаю, вы могли бы найти их с помощью поиска, если вам действительно интересно …

Они немного преувеличены… немного неловко, но, безусловно, описательно.

