Omorashi Mad Lib (Интерактивный)

Автор: Саша Баттерс [x]

*000*2016-04-27 20:11

Я видел несколько интерактивных историй, поэтому я подумал, что это может быть забавной идеей. Вы, ребята, помните безумные библиотеки, верно? Я сделал тематический Омо, и всё готово к работе. Всё, что ему не хватает, это несколько удачно расположенных слов! У меня пропущено 21 слово, и мне нужно, чтобы вы, ребята, вставили их! Как только всё соберу, выложу историю! Если вы хотите подыграть, дайте свой ответ и соответствующий номер рядом с ним, чтобы я знал, куда он идёт.

Будь креативным!

1. Существительное

2. Глагол

3. Часть тела во множественном числе

4. Глагол, оканчивающийся на -ing

5. Прилагательное

6. Существительное

7. Тип танца

8. Глагол

9. Глагол, оканчивающийся на -ing

10. Способ транспортировки

11. Вид нижнего белья

12. Номер

13. Измерение времени

14. Глагол

15. Способ транспортировки

16. Глагол, оканчивающийся на -ing

17. Вид нижнего белья

18. Жидкость (не кладите мочу)

19. Часть тела

20. Жидкость (без мочи!)

21. Эмоции

*002*2016-04-27 21:16

Этому человеку, вероятно, следует обратиться к врачу.

Почему я так долго ждал, чтобы использовать бутылку? Я должен был бежать, когда у меня был шанс! Теперь мои зубы — единственное, что удерживает меня от удушья. Должно быть, я выгляжу таким метафизичным с бритвой в платье, изображая медведя гризли, как ребёнок.

Я рычу, как малыш проскальзывает от меня на драконе. Пояс её пластинчатых кольчужных трусиков виден. Я чувствую укол ревности. Не знаю, сколько ещё я смогу так продолжать. Давление слишком много!

Моя остановка следующая. Просто минус ещё три мига. Я могу терпеть! Как говорит Шайа Лебуф: «Просто разденься!» Я вижу конец тоннеля. Моя остановка прямо здесь! Почти готово!

Тележка с трупами резко останавливается, подъезжая к станции, и меня чуть не сбрасывает со стула. О НЕТ! Я чихаю! Пожалуйста остановись. Пожалуйста остановись. Пожалуйста остановись. Мои кольчужные чулки промокли! По моей ноге стекает капля жидкого азота. Я чувствую все внутренние уши на себе.

Я икнул и всхлипнул. Остальная часть моего сопротивления сдаётся. Желудочная кислота скапливается подо мной в сиденье. Он стекает по моим ногам на пол.

Такого отчаяния я не испытывал за всю свою жизнь!

*004*2016-04-27 23:39

Разве ты не ненавидишь, когда в твои кольчужные чулки попадает жидкий азот и желудочная кислота?

*006*2016-04-28 18:24

Сегодня утром я сделал ещё один. Вот так. Мне нужен…

1 Измерение жидкости

2. Измерение жидкости

3.прилагательное

4.номер

5.существительное

6.оккупация

7.часть тела

8.фракция

9.прилагательное

10.существительное

11.прилагательное

12.прилагательное

13.прилагательное

14.существительное

15.прилагательное

16.восклицательный знак

17.глагол

18.число

19.глагол

20.прилагательное

21. часть тела

22.тип болезни (настоящая или фальшивая)

*008*2016-04-28 19:04

Говорят, средний мочевой пузырь вмещает литр, а мой может вместить только бутылку. Иногда он может быть красным, но я справляюсь. Мои родители, как и большинство родителей, пытались приучить меня к горшку, когда мне было 13 лет. Звучит правильно. К сожалению, ничего из того, что они сделали, не сработало. Они даже пытались подкупить меня моей собственной пиццей! Когда это не сработало, они поняли, что пришло время отвести меня к нашему местному таксисту, чтобы узнать, что он скажет. Именно там они обнаружили, что моя ключица была лишь частью размера электронного человека. С тех пор мне придётся носить гарнитуру до конца жизни.

Теперь я старше и смирился с этим. Подгузники не так уж и плохи. Они тяжёлые, тонкие и красочные. Хотел бы я использовать кровь, как тёмный человек? НЕ СНОВА!

О ночёвках никогда не могло быть и речи, потому что иногда я нарушал сон. Затем мы обнаружили, что я могу носить шесть подгузников в постели и чувствовать себя хорошо!

Конечно, мне приходится петь по городу с громким пупком, но я полагаю, что есть вещи похуже, чем недержание мочи. Не то чтобы я шизофреник! Всё дело в перспективе.

*009*2016-04-28 19:30

1.имя

2.номер

3.номер

4.номер

5.письмо

6.прилагательное.

7.прилагательное

8.существительное

9.глагол

10.существительное

11.существительное

12.существительное

13.существительное

14.существительное

15.прилагательное

16.прилагательное

17.прилагательное

18.часть тела

19.глагол, оканчивающийся на -ing

20.существительное

*011*2016-04-28 23:00

Привет, меня зовут Николь. Мне 15 лет, я вешу 1000 фунтов, а размер моего бюстгальтера 37 Q. Вы думаете, что это было старо для меня, чтобы признаться, получите это! Мой настоящий секрет в том, что… я равнодушный фетишист, то есть меня сексуально привлекают рабочие столы. Пожалуйста, не скользи по мне.

Вы говорите мне, что это нормально, когда вас привлекают ноги и динозавры, но не кошки? ТЫ, СВЕЧА!

Я… я сожалею об этой вспышке, но я ничего не могу с собой поделать. Каждый раз, когда я вижу бомбу, я становлюсь всё могущественным и вкусным. Я надеюсь, что вы можете вести себя странно и не держать это против меня.

НО… если ты всё ещё собираешься ругаться по этому поводу… Ты помнишь тот раз, когда ты был пьян, и я случайно увидел, как ты скачешь на корове?

…Я тоже…

