Камила футболист

Автор: realmadrid [x] (-)

*000*2012-08-01 18:07

Это моя первая история, так что начнём. История начинается голосом девушки Камиллы, и история в значительной степени основана на девушке, с которой я когда-то дружил, за исключением имени и нескольких мелких деталей. Это её описание своего опыта, который она рассказала мне.

Я ввязался во всё это дело с мочой, когда был маленьким. Однажды я увидел, как девочка обмочилась в штаны в детском саду, и у меня возникло такое чувство, но я не знал, что это было. В конце концов, когда мне было 13, я наткнулся на Google и решил поискать, и я нашёл несколько фетишистских картинок, но я этого не знал. Прошло некоторое время, пока я не понял, что делать. Когда мне было около 14, я пытался пописить в серых хлопчатобумажных спортивных штанах. Я попытался пописить, но не смог. Я часами сидел, пытаясь и пытаясь, пока очень спокойно не выдохнул, и тёплая жидкость потекла из меня каскадом. После этого я хорошо провёл время с самим собой… если вы понимаете, о чём я.

В течение следующего года я делал это очень часто, иногда фантазируя во время занятий, пока в один прекрасный день я просто не смог этого сделать; Я просто не мог выпустить жидкость в трусики. Как будто у меня там была стена. Я решил, что пора сделать перерыв, поэтому занялся чем-то другим, чего мне действительно не хватало: сигаретами.

Однажды, когда мне было 15, я ждал, пока моя семья покинет мой дом, чтобы я мог попробовать то, что моя подруга украла у своего отца только для меня. Наконец все ушли, и я закурил. Произошло нечто невероятно великолепное; когда я вдохнул первую затяжку, медленная, тёплая струя мочи залила мои пижамные штаны; течёт по моим ногам и так меня поворачивает. Что-то насчёт этой сигареты… Я просто не знаю. К сожалению, что-то произошло со мной позже. У меня развилась психологическая проблема, я заставил себя поверить, что в любой момент помочусь. Я решил, что моему баловству должен быть положен конец. Решение было изложено, мочить больше нельзя.

Прошла пара лет; эротический эффект от наблюдения за мочеиспусканием не ослабел, и не было случаев случайного мочеиспускания, как я опасался. Однако всё изменилось бы в футбольном матче.

