Мокрые выходные Джеммы

Автор: Барри [n] (f)

*000*2016-09-10 04:58

Глава 1:

Флёр Тимперли была живой динамо-машиной ребёнка. Как только она задумала что-то, она упорствовала, пока это не было завершено. Она редко останавливалась ни перед чем после того, как это было сделано, но, по крайней мере, она заканчивала это.

С детства много чего перепробовала. Она изучала тхэквондо, когда ей было шесть лет, и у неё это получалось от природы. Ей потребовалось всего шесть месяцев, чтобы получить жёлтый пояс, что она сделала с лёгкостью, а затем решила, что просто не хочет больше этим заниматься.

Маленькая атлетика была следующей. Ей нравились тренировки, она участвовала в своём первом карнавале, выиграла забеги на 100 и 200 метров, а потом сказала, что это не для неё. То же самое касалось и плавания: её тренер расхваливал её способности, но она не была заинтересована в том, чтобы заниматься ими.

Её мать решила, что, возможно, музыка может быть её увлечением, и, попробовав игру на фортепиано и скрипке, она остановилась на гитаре и постоянно упражнялась, даже до крови на пальцах. К 10 годам она уже была достаточно сведущей, но сказала, что ей надоели уроки, и она больше не хочет ходить. Гитара немного отличалась от других её интересов, которые также включали краткий набег на чечётку и уроки искусства, потому что она никогда полностью не отдавала её полностью, и время от времени вытаскивала из неё свою старую шестиструнную. шкаф и с удовольствием поиграем пару часов.

Её мать, Анна, никогда не отчаивалась, когда её дочери постоянно меняли хобби, чувствуя, что в конце концов она найдёт то, чем она будет увлечена.

К тому времени, когда Флёр исполнилось 15 лет, её главными увлечениями были образование и феминизм. Она решила, что хочет быть учителем и бороться за права женщин. Тем не менее, она определённо не была мужчиноненавистницей, и у неё было много парней, хотя казалось, что никакие отношения не длятся дольше нескольких месяцев.

Она объяснила это несколькими вещами. Её ум, который всегда проявлялся в том, что она от природы спорила и наслаждалась тем, что могла использовать свой ум, чтобы переспорить любого мальчика на любую тему, если бы она тоже выбрала, её страсть к правам женщин, в которой она сама признавалась несколько раз. может стать слишком усердным, и у неё проблемы с недержанием.

Она, конечно, могла понять, почему мальчиков отталкивают её споры по любому поводу. Её постоянные обличительные речи о восприятии женщин как менее достойных равной оплаты и прав, эквивалентных их коллегам-мужчинам. Потом она обмочится.

Её недержание не было серьёзной проблемой, у неё просто был слабый мочевой пузырь. Не то чтобы ей приходилось ходить в подгузнике весь день или что-то в этом роде, ей просто нужно было быть осторожной, когда её мочевой пузырь наполнялся. У неё было недержание мочи при напряжении, что приводило к небольшим несчастным случаям, если она кашляла, чихала или слишком сильно смеялась, но также она была склонна к приступам императивного недержания мочи, а это означало, что когда у неё возникало сильное желание мочиться, ей действительно приходилось действовать. немедленно, иначе она рискует полностью намочить штаны.

Это была своего рода семейная шутка. Недержание мочи было семейным. Анна всегда была такой же, как и бабушка Флёр Джойс. Это просто оказалось генетической семейной чертой среди женщин, у них был слабый мочевой пузырь, особенно после родов. Флёр знала, что её мать часто мочила штаны, и поэтому, когда Флёр попадала в аварию, это не считалось чем-то большим. В детстве мать даже говорила Флёр просто «залезать в штаны» в тех случаях, когда рядом не было туалета.

К тому времени, когда Флёр исполнилось 18 лет, она училась на учителя начальных классов. Она также открыла для себя заманчивые эффекты алкоголя и марихуаны и устраивала вечеринки с радикальными «хиппи» в кампусе колледжа. Благодаря целеустремлённости в учёбе она сохраняла отличные оценки, но при этом много курила травку и пила много водки.

Когда она выпивала слишком много или напивалась слишком сильно, она обычно мочила штаны, но говорила любому, кто мог предположить, что, возможно, это может быть признаком того, что с неё достаточно, что это не её дело.

«Это моё право как женщины решать, когда мне надоело, а слабый мочевой пузырь — это ещё один признак того, что у женщин дела обстоят хуже, чем у мужчин». Я ничего не могу с собой поделать, если обмочусь, и я отказываюсь стыдиться того факта, что моё женское тело совершенно несправедливо не так хорошо контролирует мочевой пузырь, как типичное мужское тело! То, что я несправедливо проклят этим, и мои штаны мокрые, не означает, что у меня меньше прав оставаться и развлекаться так же, как и все остальные! А если они мокрые? Они скоро высохнут! И простое предложение, чтобы я уехал из-за этого, является формой угнетения!

Излишне говорить, что она была неоднозначным персонажем. Радикалы в кампусе любили её за прямолинейность, в то время как более традиционные студенты считали её напористой леворадикальной чокнутой. Каким бы ни было мнение, по общему мнению, она, без сомнения, в конечном итоге получит степень в области гуманитарных наук и на каком-то этапе присоединится к радикальной политической партии.

У неё было второстепенное образование в области гуманитарных наук, но она сохранила свою специализацию в области дошкольного образования и вскоре стала хорошо известна в кампусе как «та крикливая цыпочка-хиппи, которая много мочится».

Ей нравились её четыре года в колледже, несмотря на её проблемы с недержанием, и она просто категорически отказывалась позволять такой проблеме стоять на пути её степени. Она знала, что на рынке есть продукты, которые помогут ей справиться с её проблемой, но в её уме она не думала, что было бы справедливо ожидать, что она будет платить хорошие деньги из своего скудного студенческого пособия на дорогие продукты, такие как подгузники. Поскольку это медицинская проблема, они должны быть бесплатными. Только крупные фармацевтические компании настаивали на том, чтобы выкачивать из населения каждый цент, чтобы набить толстые карманы своих сильно переплачиваемых генеральных директоров за счёт бедных рабочих мужчин (или женщин, давайте не будем забывать о женщинах!) это сделало необходимые предметы, такие как подгузники, слишком дорогими и недоступными для обычного бедного студента.

В хорошей работающей марксистской экономике такие предметы первой необходимости, как подгузники для инвалидов, были бы правом, а не привилегией. Возможно, она заинтересуется политикой после школы. В конце концов, кто-то должен был встать на защиту угнетённых. Особенно женщины.

Конечно, то, что недержание у неё обычно вспыхивало, когда она была пьяна из ящика вина, водки и дури, не имело никакого отношения к угнетению.

Близился конец её выпускного года, когда её мир внезапно изменился. Была большая вечеринка, (конечно), пьяная и накуренная Флёр намочила штаны (конечно), в итоге сняла мокрые джинсы (конечно) и в итоге приняла участие в довольно большой сексуальной оргии, с участием половины людей в её классе гуманитарных наук.

За две недели до выпуска она проснулась однажды утром, чувствуя себя плохо, и её начало тошнить. Это происходило каждый день в течение недели. Она собиралась записаться на приём к врачу, когда поняла, что её менструация задержалась на неделю.

Простой набор из университетской аптеки подтвердил это. Она была беременна.

*001*2016-09-10 06:01

Авторы отмечают. Это будет взрослая история о Джемме, когда она вырастет. Первые несколько глав, рассказывающих о её детстве, — это всего лишь подготовка к будущим эпизодам.

Глава 2:

Флёр окончила школу с отличием и не показывала никаких признаков своего состояния на церемонии. Она никому не сказала о своей беременности, кроме матери, которая была более чем счастлива, что её дочь снова переехала к ней. Её муж, отец Флёр, погиб в автокатастрофе, когда Флёр было всего четыре года, поэтому последние восемнадцать лет они могли полагаться только друг на друга и на бабушку Джойс. Хотя Анна не всегда соглашалась с радикальными взглядами дочери, она всё равно очень её любила.

Ни о каком прерывании беременности речи не шло. Да, было принято, что ещё не родившийся ребёнок окажет негативное влияние на будущие карьерные амбиции Флёр, но семья Тимперли была стойкой, если не регулярно посещающей церковь католиками, и сама концепция аборта вызывала у них отвращение.

К её чести и большому облегчению её матери, Флёр собралась. Она отказалась от выпивки и наркотиков и устроилась на неполный рабочий день в местный супермаркет, чтобы как можно лучше подготовить себя в финансовом отношении к предстоящим родам. Она хотела работать либо в сфере ухода за детьми, либо в сфере раннего образования, но зная, что она, вероятно, сможет работать только шесть или семь месяцев, делала это просто невозможным. К счастью, её мать была достаточно обеспеченной, так что деньги в любом случае не должны были быть проблемой.

Единственным яблоком раздора между матерью и дочерью была личность отца. Анна была полна решимости узнать, совершенно справедливо заявляя, что он несёт ответственность за обеспечение своего будущего ребёнка. Она была потрясена, когда её яростно феминистская дочь отказалась разглашать информацию, заявив, что она ничего от него не хочет и не имеет к нему никакого отношения.

В некотором смысле это имело странный смысл, зная, как сильно её дочь не хотела бы зависеть от мужчины в плане поддержки, но, по правде говоря, это было просто потому, что Флёр совершенно не знала, кто может быть отцом. Она смутно помнила, что в ту ночь занималась сексом как минимум с тремя разными парнями, и у неё было мучительное ощущение, что, вероятно, было ещё как минимум двое. Кроме того, не было никакой гарантии, что она забеременела на той вечеринке. В конце концов, она привыкла пользоваться своим правом свободной, независимой женщины когда угодно и с кем угодно. За несколько недель до той вечеринки она спала с несколькими другими парнями. Если бы она была мужчиной, её бы считали жеребцом, и то, что она была женщиной, не означало, что её следует считать распутницей или шлюхой.

В конце концов, это было бы сексизмом.

Анна владела несколькими инвестиционными объектами, и когда нынешний арендатор небольшого коттеджа на собственном небольшом участке подал заявку на продление аренды, ему сказали, что она не будет продлена, так как недвижимость потребуется для Флёр и её ребёнка. . Коттедж был небольшим, но удобным и находился всего в пригороде от Анны, так что это было сочтено идеальным решением.

Её беременность протекала хорошо, единственным недостатком было то, что недержание мочи у Флёр стало намного хуже, и к тому времени, когда должен был родиться ребёнок, она отказалась от своих прежних взглядов и теперь носила подгузники 24/7 по необходимости.

В вонючий жаркий февральский день, когда совсем не было ветра, но тёмные грозовые тучи каким-то образом собирались над головой, повышая влажность почти до невыносимого уровня, Флёр сидела на своём диване, на ней был только подгузник, туго натянутый на вздутый живот, и топ без рукавов на бретелях, её ноги опираются на табуретку, а кондиционер работает на полную мощность. Внезапно она почувствовала острую боль в нижней части живота, за которой последовала внезапная тёплая влажность, затопившая её подгузник, когда отошли воды.

Она немедленно позвонила своей матери, которая перестала месить тесто для торта, которое она усердно готовила, чтобы совершить короткую поездку, чтобы забрать дочь и отвезти её в больницу. Она хотела, чтобы Флёр надела платье или юбку, чтобы прикрыть её провисший подгузник, но Флёр отказалась, сказав матери, что ей «всё равно, что её увидят в подгузнике», поэтому мать схватила её за руку. -упаковали сумку и пошли.

Роды были естественными, болезненными и относительно короткими, и не девять часов спустя Флёр стала матерью прекрасной девочки.

Она решила, что «Джемма» — хорошее имя.

*002*2016-09-10 08:11

Глава 3:

С большой помощью Анны и бабушки Джойс Флёр вскоре привыкла к рутине и обнаружила, что материнство для неё естественно. Она обожала свою маленькую дочь и, вопреки всем своим прежним феминистским наклонностям, обнаружила, что на самом деле ей нравится быть мамой-домохозяйкой.

Единственным недостатком было её недержание. Это было хуже, чем когда-либо, поскольку родовая травма привела к почти полному недержанию мочевого пузыря. Она сделала все упражнения Кегеля, вернула себе форму, отказалась от алкоголя и кофе, ну, в общем, в основном, но ничего не помогало. Её гинеколог предложил операцию, но ей очень не понравилась эта идея. Честно говоря, теперь она была вполне счастлива носить подгузники. Намочить штаны на протяжении всего колледжа для неё никогда не было большой проблемой, а теперь, когда она была в подгузнике, это казалось даже лучше. Теперь, когда она обмочилась, по крайней мере никто не мог сказать. Не то чтобы она получала от них какое-то удовольствие или удовлетворение, они были просто удобным инструментом для выхода из сложной ситуации. В общем, особых претензий к ней не было.

Да, она была немного разочарована тем, что не воспользовалась своим педагогическим образованием, но это бледнело на фоне радости наблюдать, как её ребёнок превращается в малыша. Но постепенно идея начала формироваться.

«Я решила отдать Джемму на домашнее обучение, по крайней мере, на несколько лет, — сказала она матери однажды утром за чашечкой кофе.

'Домашнее обучение? Думаешь, это разумно? — спросила Анна.

'Почему бы и нет? У меня есть педагогическая степень, и я уверен, что репетиторство один на один должно быть лучше, чем обучение в классе с тридцатью другими детьми!»

— Я полагаю, что да, но дело не только в этом. Как насчёт общения, дружбы и тому подобного? Это также огромная трата вашего времени. Тебе всё равно придётся готовить и убирать, и поверь мне, Джемме всего два года, ещё через пару лет ты будешь рад проводить её в школу, просто чтобы уделить немного времени себе!

«Я собираюсь отправить её в местную игровую группу. Это поможет развить её социальные навыки. Я уже готовлю большую часть еды накануне вечером, и у меня ещё будет время для себя, пока она в игровой группе. Поверьте мне, это беспроигрышная ситуация!»

Однако Анна не была убеждена. 'Как долго. Я действительно думаю, что маленьким детям нужны другие дети, чтобы играть с ними. Я согласен, что в школьном плане вы можете научить её, но в конечном итоге ей нужно будет находиться среди других детей её возраста, если она собирается правильно развиваться».

«Расслабься, мама. Это не будет навсегда. Я думал, пока ей не исполнилось девять или десять лет, третий или четвёртый класс. Думаю, к этому моменту я смогу заставить её читать, писать и заниматься математикой на уровне шестого класса. Это даст ей большую фору перед одноклассниками и преимущество на следующие несколько лет. Кроме того, если она пойдёт в обычную школу в девять лет, у неё всё ещё есть три года, чтобы акклиматизироваться, прежде чем она пойдёт в старшую школу!

«Я признаю, что это звучит хорошо на бумаге, дорогая. Думаю, не мешало бы попробовать. В конце концов, если не получится, ты всегда можешь отправить её в школу.

Флёр улыбнулась. «Это сработает, мама. Поверьте мне».

###

Днём Джемма носила тканевые подгузники, а ночью — одноразовые. Флёр прочитала много книг о приучении к горшку и выбрала современный подход нового века. Она не станет заставлять свою дочь ходить на горшок, пока сама Джемма не будет к этому готова. Слишком многие эксперты согласились с тем, что слишком раннее принуждение ребёнка к горшку может иметь разрушительные долгосрочные последствия. Флёр купила много разных обучающих игрушек, предназначенных для развития распознавания форм, цветов, букв, цифр, музыки и координации. Она читала ей, пела ей и играла с ней, и Джемма быстро продвигалась вперёд. К трём годам она могла написать своё имя, распознавать определённые слова, а также складывать и вычитать однозначные числа. Она могла назвать все основные цвета и увлеклась рок-музыкой. Она могла назвать самых распространённых животных в зоопарке и сама есть, не устраивая беспорядка. По крайней мере, иногда.

Однажды утром Флёр вошла в свою комнату и обнаружила её стоящей в кроватке, которая, казалось, хваталась за свой подгузник. Флёр подняла трёхлетнего ребёнка на пеленальный столик и расстегнула подгузник, с удивлением обнаружив, что он всё ещё сухой.

«Джемми! Ты всё ещё сухой сладкий! Хочешь пользоваться своим новым горшком?

«Мама подгузника», — ответила Джемма, хватая себя одной рукой и указывая другой на аккуратно сложенную стопку тканевых подгузников.

Немного сбитая с толку, Флёр взяла из кучи тканевый подгузник, сложила его, подняла ноги дочери и подложила под себя. Ей пришлось оторвать руку дочери от промежности, когда она потянула среднюю часть подгузника вверх, и удерживать её на месте одной рукой, когда она потянулась к боковой части. Внезапно она почувствовала тёплую влагу под рукой. Её дочь закрыла глаза и, казалось, совершенно расслабилась, когда она лежала и мочилась в ещё не застёгнутый подгузник.

Флёр не отреагировала. Она просто стояла и ждала, пока Джемма закончит, затем бросила промокший подгузник в ведро, вытерла её, добавила крем и пудру, затем надела на неё ещё один подгузник и полиэтиленовые штаны.

«Это было странно, — подумала она, когда Джемма поковыляла из комнаты, — как будто она ждала тканевый подгузник». Подгузник Флёр тоже был мокрым. За последний год она начала мочиться в постель почти каждую ночь, поэтому быстро переоделась в ещё одну взрослую подтягивающую, заметив, что её собственные простыни снова нужно менять. С кривой ухмылкой она поняла, что обмочилась в постель, а её трёхлетний ребёнок — нет.

Шли месяцы, и Джемма всё чаще и чаще просыпалась сухой. Это происходило не каждую ночь, а в среднем три ночи в неделю. Но она продолжала мочить подгузник в течение дня и не собиралась останавливаться. Флёр это совершенно не беспокоило. Её дочери ещё не исполнилось четырёх лет, а многие четырёхлетние дети всё ещё носят подгузники.

И вот однажды, за месяц до своего четвёртого дня рождения, Джемма подбежала к матери с взволнованным, но слегка встревоженным выражением лица.

'Мумия. Хочешь какать, — объявила она.

— Ты какал, Джемми? Не волнуйся, я переодену тебя через минуту.

«Нет мамочки. Хочешь пу-пу. Теперь мама.

'Ты ХОЧЕШЬ покакать? Вы ещё не сделали один, но вы хотите сделать один?'

— Да, мама, сейчас. Хочешь какать.

Немного сбитая с толку, Флёр отвела Джемму в свою комнату и сняла с неё подгузник, заметив, что он мокрый. Но всё равно было чисто. Она взяла с полки новенький горшок. Они ещё не использовали его. Во многих книгах Джеммы были изображения горшков, и Флёр пыталась объяснить, для чего они нужны, но было немного сложно объяснить трёхлетней девочке, которая ещё не начала приучать себя к туалету, для чего нужен горшок. .

Она поставила его на пол, выглядя ошеломлённой. Но Джемма доковыляла до него и тут же, без всякого трепета, села. Вскоре она начала кряхтеть и через несколько минут успешно перенесла свой кишечник в горшок.

Флёр расхвалила свою дочь, когда она вымыла её, надев на неё ещё один тканевый подгузник.

«Ты же знаешь, что и на горшке можно мочиться, не так ли, Джемми?»

«Да, мамочка», — ответила Джемма и поплелась играть со своими игрушками.

С тех пор Джемма всегда пыталась использовать свой горшок для того, чтобы какать. Она не всегда была успешной, но чаще всего ей это удавалось. Она также продолжала просыпаться сухой гораздо чаще, но не проявляла интереса к использованию горшка для мочеиспускания в течение дня.

Верная своему слову, Флёр отказалась её подтолкнуть.

*003*2016-09-10 09:46

Глава 4:

Джемме было уже пять. Она исключительно хорошо справлялась со своей школьной работой, и все тесты показали, что она читала и писала на уровне четвёртого класса. Её речь была хорошо развита, и если бы вы слышали, как она говорит, не глядя на неё, вы бы поклялись, что разговариваете с ребёнком восьми или девяти лет. Она выросла очень красивым ребёнком с длинными чёрными волосами и чуть более тёмной кожей. Это позволило Флёр сделать обоснованное предположение о том, кто может быть отцом Джеммы. Она смутно помнила афроамериканца, который был там в ночь печально известной оргии. Она знала, что он не студент и временно находится там по туристической визе. Она понятия не имела, как его зовут и откуда он, так что даже если бы она захотела с ним связаться, (она не захотела) она бы всё равно не смогла.

Джемма до сих пор ложилась спать в подгузнике, хотя не мочилась во сне уже более шести месяцев. Одноразовые были заменены на те же тканевые, которые она всё ещё носила в течение дня. Не было особого смысла тратить деньги на одноразовые принадлежности, которыми Джемма не пользовалась. Она сказала, что хочет надевать подгузник перед сном, хотя ей это и не нужно, потому что это помогает ей лучше спать. Поскольку сама Флёр ложилась спать в подгузниках, а Джемма знала об этом, Флёр чувствовала себя немного лицемерно, говоря дочери «нет». В конце концов, она ими не пользовалась, просто ей было в них удобнее, так что Флёр не видела никакого реального вреда в том, что их дочь носила их.

Больше всего беспокоили её дневные подгузники. Её по-прежнему гладили весь день, и она не проявляла абсолютно никакого желания приучать себя к туалету, за исключением второго номера. Она не пачкалась много месяцев и всегда просила снять с неё подгузник задолго до того, как с ней случится неприятный инцидент. Она также перешла к туалету, и горшок был окончательно отложен всего через несколько месяцев.

Было субботнее утро, поэтому занятий в тот день не было. Джемму сменили раньше, хотя её ночной подгузник всё ещё был сухим. Флёр заставила дочь сидеть на унитазе пять минут после того, как сняла подгузник, но ничего не произошло. Десять минут спустя, в свежем подгузнике и в прозрачных пластиковых штанах поверх него, Флёр заметила, что подгузник её дочери провисает и выглядит очень мокрым.

«Джемма, милая», ты уже намочила подгузник?

Джемма ответила, не отрывая глаз от мультика, который смотрела.

— Да, мамочка.

«Зачем ты это сделал, милая? Я посадил тебя на унитаз раньше.

«Мне не нравится туалетная мамочка. Мне нравится мой подгузник.

«Это глупо, Джем. Ты какаешь в туалете, почему бы тебе и там не мочиться?»

«Потому что какашки противные, мама. Вис не противный. Ви хорошо себя чувствует в моём подгузнике».

— Но ты уже большая девочка, Джем. Большие девочки должны мочиться в туалете».

«Угу. Плевать. Я люблю мочиться в подгузник».

Флёр увидела возможность попытаться ещё раз обсудить туалет со своей дочерью. Она уже много раз пыталась, но Джемма просто воздвигла стену. По крайней мере, на этот раз она ответила ей разумно. Она села рядом с дочерью, но не осмелилась выключить телевизор, потому что хотела сохранить равновесие разговора, не разрушая чары.

— Так скажи мне, дорогой, почему ты так любишь мочиться в подгузнике?

Джемма пожала маленькими плечами, не отрывая глаз от экрана. «Не знаю, мумия. Мне это просто нравится. Хотя я не люблю в нём какать. Это всё противно, вонюче и ужасно чешется. Но делать пи-это просто приятно и тепло. Приятно!

«Джемми. Сегодня суббота. Нам не нужно делать никаких школьных заданий. Хотели бы вы пойти в парк? Может, возьмём мороженого?

Джемма обернулась, наконец уделяя всё своё внимание матери. — О да, пожалуйста! Мы можем?'

'Я скажу тебе что. Я отведу тебя в парк и куплю тебе мороженое, если ты согласишься пойти без подгузника. Неважно, попадёте ли вы в аварию, но я бы хотел, чтобы вы попытались. Иметь дело?'

Джемма протянула свою крошечную руку для рукопожатия. 'Иметь дело! Когда мы можем идти?

Флёр рассмеялась. — Только после обеда, дорогая. Сначала мне нужно приготовить кое-что. Хорошо?'

Джемма с радостью согласилась и снова повернулась к телевизору. Флёр встала и обдумала варианты. В тот момент на ней не было собственного подгузника, на ней даже не было нижнего белья, только ночнушка. Ранее она приняла душ, надела ночнушку, бросила мокрый подгузник в мусорное ведро и поняла, что оно полно. Поэтому она высыпала его в мусорное ведро снаружи, включила чайник, чтобы выпить чашку чая, а затем начала возиться на кухне, пока пила чай. Именно тогда она заметила, что подгузник её дочери был мокрым, и поговорила с ней об этом.

Она рассмотрела свои варианты. Ей пришлось изменить Джемму. Оставлять её в мокром подгузнике на следующие несколько часов просто не вариант. Ей тоже нужно было снова надеть подгузник, но она пока не чувствовала желания писить.

«Джемми! Иди сюда, дорогая. Сейчас я тебя переодену, и мы снова снимем его перед тем, как пойдём гулять, хорошо?

«Идёт мама!» — позвала Джемма и услышала, как её маленькие ножки бегут к её спальне. Она подняла маленькую девочку и положила её на пеленальный столик, ловко сняв с неё полиэтиленовые штаны и подгузник.

Когда она поднимала дочь, ей приходилось держать ноги вместе, так как она чуть не потекла от этого усилия. Она ловко сняла с Джеммы пластиковые штанишки и подгузник, вытерла её и потянулась за детской присыпкой. Она сжала бутылку, но ахнула, когда вырвалось огромное облако порошка, подняв грибовидное облако порошкообразного аромата.

Флёр ахнула от удивления, внезапно вдохнув, почувствовав знакомое щекотание в носу. Одной рукой она держала ноги Джеммы, но вдруг чихнула, громко, сильно и неудержимо. Когда она чихнула, струя мочи попала на перёд её ночнушки. Она снова чихнула, и ещё одна струя потекла по её голой ноге.

Она почувствовала, как её мочевой пузырь сжался, в панике огляделась и увидела у Джеммы стопку аккуратно сложенных подгузников. Она схватила горсть и втолкнула их себе в промежность через ночнушку, как раз в тот момент, когда почувствовала, как лопнул член.

Джемма села, обнажённая ниже талии, но её это совершенно не смутило, но она широко раскрытыми глазами смотрела на мать, прижимая горсть подгузников к своим интимным местам, пока большое мокрое пятно расползалось по передней части ночнушки матери, и мочилась. сбежала по ногам.

'Мумия! Ты обмочился! — недоверчиво воскликнула Джемма.

Флёр не могла ответить, она просто побежала обратно в в*нную и вошла в душ, уронив мокрые подгузники между ног, когда она выпустила на них поток мочи.

К тому времени, когда она закончила, ей пришлось снова принять душ, и прошло почти десять минут, прежде чем она смущённо вернулась в комнату дочери, обнаружив, что она пуста.

— Джемма! Она позвала: «Где ты?»

«Гостиная, мама!» Пришёл ответ.

Флёр вошла в гостиную и обнаружила, что её маленькая девочка сидит совершенно голая на диване и смотрит телевизор.

«Джемма! Что ты делаешь?

Джемма хихикнула. — Ты обмочила штаны, мама! Я видел тебя!'

— Ты видел меня, Джем, не видел, и да, видел. Ты же знаешь, что твоя мама тоже должна носить подгузники. Вот почему. Так что у меня нет аварий и мочи на полу. Вот почему вы не должны сидеть без дела, если вы тоже! Давай, давай наденем на тебя подгузник, прежде чем ты будешь мочиться на пол, как я!

«Я не буду писить на пол, мамочка, не глупи».

— Что ты имеешь в виду под глупостью, Джемма-бу? Почему это глупо?

«Потому что я могу держаться глупо! У меня не бывает глупых происшествий!»

Флёр села, совершенно сбитая с толку.

— Объясните, мисси. Если у тебя нет несчастных случаев, почему я надеваю на тебя подгузник?

Теперь настала очередь Джеммы смутиться.

«Потому что мне нравится носить их, мама. Их весело носить. Гораздо приятнее пописить в мой подгузник, чем в дурацкий туалет! Я думал, ты это знаешь!

*005*2016-09-10 12:58

Глава 5:

Мать и дочь вместе пошли в магазин. Это был первый раз, когда пятилетняя Джемма прошла дальше двора без подгузника. Откровенно говоря, Флёр не до конца верила заявлениям дочери о том, что она действительно может держаться. Она, конечно, не навязывала девочке приучение к горшку, но это обсуждалось, и она не сомневалась, что Джемма понимает основы и чего от неё ждут.

Но чем больше она думала об этом, тем больше её осенило. Да, она показала дочери, как работают туалет и горшок и для чего они нужны, и чётко объяснила, что нельзя оставлять его слишком поздно, когда ей захочется сходить. Но сказала ли она когда-нибудь своей дочери, что ей следует его использовать. Она показала ей, как, но сказала ли она ей, что она должна это использовать?

В конце концов, Джемма перестала мочиться в постель и пачкать себя, предположительно только потому, что ей это не нравилось, но если ей действительно нравилось пользоваться подгузником, и ей никогда конкретно не говорили этого не делать, что ж, это имело смысл, что умная, упрямая пятилетняя девочка предпочла бы угодить себе, если бы строго не было сказано иное.

В магазине Флёр намеренно купила дочери большой сок, больше обычного. Затем она провела их долгий путь до парка. Оказавшись там, она целую вечность раскачивала Джемму на качелях, а затем, вместо того, чтобы спешить обратно, сдерживалась и смотрела, как играет её дочь.

Через некоторое время она увидела, как Джемма сунула руку ей под платье и стянула нижнее бельё. В последнее время, если бы она увидела, как она делает это со своим подгузником дома, она бы попыталась убедить дочь сходить в туалет, но на этот раз она промолчала. Через несколько минут девочка снова начала стягивать трусики. На этот раз она остановилась и, казалось, что-то обдумывала. Ещё через минуту раздумий она подбежала к матери.

«Мамочка, мне нужно пописить. Можно мне пописить в трусики, пожалуйста?

— Нет, Джемми-бу. Большие девочки так не делают. Пойдём, я отвезу тебя домой.

— А почему не мама? — спросила Джемма. «Ты позволяешь мне мочиться в трусики, если я играю под разбрызгивателем!»

— Ты не под разбрызгивателем, Джем? Вы в парке. Вам придётся продержаться, пока мы не вернёмся домой.

«Но что, если я не сделаю это мумией? Что, если я попаду в аварию?

«Если ты попал в аварию, ничего страшного, милый. Вы не будете в беде. Но я хочу посмотреть, сможешь ли ты держаться, как большая девочка!»

— Хорошо, мама, я постараюсь. Но мне бы очень хотелось, чтобы на мне был подгузник!»

Они были почти дома, когда Джемма задала ещё один вопрос.

«Мама, а если я доберусь до дома, можно я тогда пописаю в трусики?» На заднем дворе? Пожалуйста?'

— Но зачем тебе ребёнок? Почему ты скорее обмочишься, чем воспользуешься горшком?

— Я бы не стал, мама. — возмутилась она. — Я лучше намочу свой подгузник. Мне нравится мочить подгузник. Но ты не позволил мне надеть его, помнишь?

Флёр пришлось подавить улыбку от возмущения дочери. У неё был способ самовыражения, из-за которого её идея использовать подгузник казалась самой разумной вещью в мире.

— Вот что, тыква, когда мы вернёмся домой, ты можешь намочить свои трусики на улице, но мне нужно поговорить с тобой об этом, хорошо?

'Хорошо мамочка. Но я не знаю, что случилось. Я в беде?

«Нет, дорогая, это не так. Но я думаю, нам нужно кое о чём поговорить, вот и всё.

К тому времени, как они вернулись домой, Джемма выглядела очень отчаявшейся. Она подпрыгивала на цыпочках, её рука постоянно была зажата на промежности, и она хныкала. Флёр открыла боковую калитку, остановила дочь и попросила её снять стринги. Она схватила платье своей дочери и сняла его через голову, оставив её полностью обнажённой, за исключением её маленьких розовых трусиков.

«Хочешь снять трусики с первого ребёнка?»

«Угу», — был единственный ответ, который она смогла выдавить.

Она выбежала на лужайку, широко раздвинула свои маленькие ножки и наклонилась вперёд, чтобы лучше видеть, наблюдая, как промежность её трусиков меняет цвет, когда она отпускает, наблюдая, как моча вытекает из них и течёт по её ногам.

Когда она, наконец, закончила, она пошла на полуногих назад к своей матери, пытаясь раздвинуть промокшие от мочи бёдра.

'Ух ты! Это было близко! Я действительно думал, что обмочусь, прежде чем вернусь домой!»

Флёр села за столик снаружи и пододвинула стул для своей дочери, улыбаясь, наблюдая, как маленькая девочка в мокрых трусиках забирается на стул. Её ноги не доставали до земли и болтались взад-вперёд под стулом. Если она и чувствовала какое-то смущение из-за того, что обмочилась перед матерью или сидела там в мокрых трусиках, то никак не показывала этого.

Флёр с любовью посмотрела на дочь и постаралась тщательно обдумать её слова. Джемме всего пять лет, но она невероятно умна, и разговор с ней свысока ничего не даст, равно как и рассердиться.

— Так что там, мама? — невинно спросила она.

«Мне нужно кое-что исправить, дорогая. Дай мне посмотреть, понимаю ли я это. Тебе не нужно носить подгузники, потому что ты попадаешь в аварии и не можешь держаться, но тебе нравится их носить, потому что в них весело мочиться, верно?

'Да мама. Я думал, ты это знаешь!

'Нет мёда. Я думал, ты попал в аварию и тебе нужно носить подгузник.

Джемма закатила глаза. «Муууммм! Мне пять лет! Я могу держаться за свою пизду! Я не ребёнок!

— Так почему ты не сказал мне, дорогая?

— Ты никогда не спрашивала меня, мама. Я думал ты знаешь».

— Но тебе не показалось странным, что ты до сих пор носишь подгузники. Я уверен, ты знаешь, что большинство девочек твоего возраста не носят подгузников!

Джемма снова пожала плечами: — Да, но и большинство других мумий их не носят. Но ты делаешь. Какая разница?'

Флёр почувствовала, что краснеет. На весь аргумент «другие дети так не поступают» только что эффективно возразила её пятилетняя дочь. Мат.

«Это немного другое, Джем. Маме нужны подгузники.

«Но я слышал, как ты много раз говорил, что был действительно счастлив, что на тебе был такой, потому что ты обмочился. Это то же самое, что и я. Я действительно счастлив, когда у меня есть один, потому что я могу обмочиться. Это весело! Вы знаете, что это так!

«Я делаю это не потому, что это весело, Джемма. Я ничего не могу с собой поделать. У меня случаются несчастные случаи, которые я не могу контролировать».

— Но это весело, мама. Ты должен признать это. Это намного лучше, чем пользоваться туалетом или мочиться в штаны». Казалось, она что-то кратко обдумывала. «Мамочка, до того, как ты надела подгузники, ты когда-нибудь мочилась?»

Миллионы воспоминаний мгновенно нахлынули на сознание Флёр. Смущение из-за того, что она обмочила штаны в пятом классе, авария в школьном автобусе, мать, забирающая её из «Гид-гайда», и, конечно же, бесчисленное количество случаев мочи в колледже. Это было странно, в колледже её особо не беспокоили, но теперь она содрогалась при мысли о том, что может попасть в публичную аварию. С тех пор, как она начала носить подгузники, она определённо стала намного спокойнее. Хотя она мочилась не для развлечения, надевание одного из них вызывало чувство умиротворения и спокойствия.

«Да, Джем. Я намочил себя. Достаточно много. Вот почему я теперь ношу подгузники».

«Значит, в подгузнике чувствуешь себя лучше, чем мама. Ты чувствуешь себя в безопасности?

Флёр точно видела, к чему это ведёт. Дочь манипулировала ею, и ей это очень не нравилось.

— Да, Джемма. Они заставляют меня чувствовать себя в большей безопасности. Но не перекручивайте это. Они заставляют меня чувствовать себя в большей безопасности, потому что у меня случаются несчастные случаи, в которых я не могу помочь. Не потому, что мне просто нравится их носить!»

— Так тебе нравится носить их, мама?

«Джемма, они мне нравятся, потому что они мне нужны. Они тебе просто нравятся, но они тебе не нужны!

Джемма посмотрела матери в глаза. Не то чтобы вызывающе, но и не нагло, а просто невинно и вопросительно: «Итак, — сказала она. 'Почему это имеет значение?'

Флёр снова была в тупике. В каком-то смысле это не имело значения. Пока никто не пострадал, или кто-то ещё знал, это действительно имело значение.

Ещё одна мысль, которая пришла ей в голову, заключалась в том, что ей действительно нравилось ощущение связи, которое она получила, когда изменила свою дочь. Обычно они смеялись и хихикали и находили темы для разговора, о которых обычно им было трудно говорить. Всегда были темы, о которых было бы неловко говорить, но барьеры, казалось, просто рушились во время смены подгузника. Если Джемма перестанет их носить, Флёр будет очень не хватать этого. Несмотря на то, что её дочь в каком-то смысле была старше своих лет, ношение подгузников делало её моложе своих лет, и это немного уравновешивало ситуацию.

И последнее, но не менее важное: Джемме, похоже, очень нравилось их носить, и они делали её счастливой. Она носила только одежду, так что, если не считать небольшого количества дополнительной стирки, не было никаких дополнительных расходов.

Но ей нужно было принять решение или хотя бы компромисс, и сделать это нужно было быстро.

— Хорошо, Джемми-бу. Вот сделка. Я не знала, что на самом деле тебе не нужны подгузники, и я всегда решила, что не буду приучать тебя к туалету, пока ты не будешь готов. Теперь я узнаю, что ты, видимо, приучил себя к горшку прямо у меня под носом, а я даже не заметил. Но тебе всё ещё нравится носить подгузники, я прав?

Джемма покраснела, но кивнула.

— Ты всё ещё ложишься спать в подгузниках только потому, что тебе это нравится. Вам это не нужно, но вы чувствуете себя в большей безопасности и лучше спите. Правильный?'

Ещё один краснолицый кивок маленькой девочки подтвердил это.

«Но я уверен, что вы согласитесь, что теперь, когда вы становитесь больше, вам не всегда уместно носить подгузники, особенно когда мы выходим на улицу или к вам приходят гости. Твоя бабушка Анна и бабушка Джойс занимались моим делом около года, гадая, когда же я, наконец, приучу тебя к туалету. Вы понимаете, как неловко это было?

Джемма покраснела ещё сильнее, опустив глаза, внезапно поняв, насколько неудобными она была для своей матери. 'Да мамочка. Мне жаль.'

«В то же время мы все были очень довольны твоей школьной работой. У тебя действительно всё хорошо, и обычно ты выглядишь как счастливый ребёнок, я прав?

'Да мамочка. Мне нравится заниматься с тобой своими школьными делами дома. Вы делаете это весело!

— Так что я заключу с тобой сделку. Всё это будет зависеть от того, будете ли вы успевать за учёбой и домашними делами».

Глаза Джеммы закатились при упоминании о работе по дому, но она была достаточно мудра, чтобы держать рот на замке. Кроме того, в её возрасте работа по дому требовала от неё содержать свою комнату (в разумных пределах) в чистоте, загружать посудомоечную машину и кормить золотых рыбок. Даже она знала, что ей было легко.

— В свою очередь, ты можешь продолжать спать в подгузниках. Утром ты их снимешь и будешь носить обычное нижнее бельё, пока мы будем заниматься твоими занятиями.

'Какая? Но мама я…

«Шшш Джем, дай мне закончить. Когда вы, в конце концов, начнёте ходить в нормальную школу, вы не сможете носить подгузник, так что подумайте об этой практике. Теперь не паникуйте. Я практически гарантирую, что у вас будет несколько несчастных случаев, пока вы не привыкнете к этому, так что не переживайте. Если ты обмочишься, мы с этим разберёмся, и у тебя не будет никаких проблем, хорошо?

— Да, мамочка, — угрюмо ответила она.

— Но после школы я снова надену на тебя подгузник, и ты сможешь мочиться сколько хочешь, прежде чем принять в%нну перед сном. Я также положу твои трусики в коробку за дверью прачечной. Если вы хотите поиграть на улице без подгузника, вы можете просто надеть трусики и футболку, а если вам нужно пописить, вы можете сделать это в трусиках, затем просто бросьте их в стиральную машину и положите сухую пару. на.

Когда мы выходим, например, в город или за покупками, ты не надеваешь подгузник. Вы сегодня доказали, что можете держаться, если нужно, но, как я уже сказал, я ожидаю, что вы обмочитесь по крайней мере один или два раза, только потому, что вы так привыкли носить и полагаться на свои подгузники. Если это произойдёт, мы просто разберёмся с этим без слёз».

Джемма выглядела немного сбитой с толку, и Флёр поняла, что для маленькой девочки это слишком много, даже для такой умной девочки, как её дочь.

— В общем, девочка. Вы должны начать немного взрослеть. Я, наверное, немного снисходительнее к тебе по трём причинам. Во-первых, я ношу подгузники, так что мне сложно осуждать вас за то, что вы их носите. Во-вторых, тебе нравится их носить, и ты был достаточно честен, чтобы сказать мне, и ты объяснил это очень хорошо. И Третье, пока ты на домашнем обучении, только мы можем знать об этом, и, поскольку ты носишь одежду, мне это ничего не стоит. Эти три очка означают, что ты моя малышка, я люблю тебя и хочу, чтобы ты была счастлива.

— Но обратная сторона в том, что ты слишком стар, чтобы носить их без причины, и ты сам это знаешь. Вам нужно начать привыкать не носить их, потому что вы не хотите полагаться на них настолько, что они вам понадобятся через несколько лет, когда вы пойдёте в настоящую школу.

— Но пока ты ещё молод и не возражаешь против того, чтобы мама тебя переодела, мы попробуем. Хорошо?'

Лицо Джеммы просветлело, она спрыгнула со стула и бросилась на колени матери, крепко обхватив руками шею Флёр.

«О, спасибо большое, мамочка, я так тебя люблю!»

Флёр ответила на объятие, затем почувствовала влагу на своих коленях. Единственным предметом одежды, который был на её дочери, были её трусики, и они были мокрыми, и они промокли сквозь леггинсы Флёр. Она взяла дочь на руки, как младенца, прижала к себе и улыбнулась.

«Думаю, пришло время снять с тебя мокрые штаны и надеть хороший тёплый подгузник, что ты на это скажешь?»

Джемма прижалась к матери.

«Да, пожалуйста, мамочка», — радостно хихикает она.

*007*2016-09-12 07:41

Глава 6:

Во дворе играла восьмилетняя Джемма. Уроки закончились на сегодня, и Флёр предложила надеть на неё подгузник, если она захочет, но она отказалась, сказав, что сегодня жаркий день, и она может поиграть со шлангом и своим супермочалкой. Флёр, конечно, знала, что промокнет, но это не имело большого значения. С момента их первоначального соглашения три года назад Джемма усердно выполняла свою часть сделки. Конечно, нет идеальных детей, и иногда ей приходилось напоминать или даже угрожать, но в целом она была верна своему слову. Список её домашних дел увеличился, и теперь ей нужно было убрать посуду, пропылесосить гостиную и, самое главное, научиться пользоваться стиральной машиной. Это означало, что теперь она стирала сама, а мокрые подгузники и трусы теперь были её собственной ответственностью.

Но домашнее обучение её матери было успешным. Джемма читала и писала на уровне седьмого класса, и хотя её математика была не так хороша, она всё ещё была на шаг впереди. Однако её почерк был ужасен и не сильно улучшился с тех пор, когда ей было шесть лет. Сейчас Флёр сосредоточилась на этом, и они начали замечать медленное, но неуклонное улучшение. Мать считала восемь лет прекрасным возрастом. Её дочь даже начала читать газету и могла серьёзно обсуждать текущие события, но с исключительно детским взглядом на вещи. На неё можно было положиться в выполнении более сложных задач, и ей нравилось печь. Ей нравились фильмы ужасов, которые напугали бы многих детей её возраста, но затем она с удовольствием играла бы со своими игрушками, болтала со своими мягкими игрушками, намочив подгузник без подгузника. забота в мире.

Флёр была не из тех родителей, которые устанавливают строгие границы. У Джеммы не было установленного времени отхода ко сну, и она обычно ложилась спать, когда хотела пойти. Но она очень рано поняла из этой статьи, что не хочет быть уставшей и раздражительной на следующий день.

То же и с цензурой. Ей не разрешалось смотреть что-либо с изображением секса или употребления наркотиков, но насилие или ужасы были в порядке. Флёр предупредит её, если фильм или шоу, которые они смотрят, будут очень кровавыми или страшными, но если Джемма решит его посмотреть, это будет на её совести, и плач о кошмарах вызовет мало сочувствия. После просмотра «Конечного пункта назначения» вопреки совету матери, она мочила свой ночной подгузник две ночи подряд, первое случайное ночное недержание мочи за многие годы, и получила от своей матери чуть больше, чем «Я же говорила тебе».

Её мать была права и в том, что она обмочилась. В течение первых двух недель без подгузников в «школе» она пять раз мочилась в штаны, и ей пришлось с неохотой признать, что её мать была права, что, если бы она по своему выбору оставалась в подгузнике гораздо дольше, у неё, возможно, была бы гораздо труднее полностью тренироваться, когда придёт время.

Были и другие инциденты. Однажды в торговом центре Джемма отвлеклась в отделе с игрушками, и к тому времени, когда она поняла, как сильно ей нужно было идти, она промочила свои леггинсы. К счастью, они были чёрными, и это не слишком бросалось в глаза. Однако она оставила лужу на полу. Это был один из её крупных несчастных случаев без подгузника, но было и много мелких. Флёр наблюдала, как её дочь обмочилась во время чихания, кашля, рвоты и подпрыгивания на батуте.

Всё это были мелкие казусы, обычно заканчивавшиеся одной-двумя каплями, но Флёр казалось, что фамильное проклятие недержания мочи передалось и её дочери. Но из-за того, что Джемма предпочитала ходить в штанах или в подгузнике, не всегда было легко сказать. Были времена, когда Джемма клялась, что её мокрые трусики были вызваны несчастным случаем, но у её матери иногда были сомнения.

Дело в том, что у Джеммы не было абсолютно никаких причин лгать об этом, потому что ей разрешалось мочиться дома, так что, если она делала это нарочно, зачем ей притворяться иначе? Если она мочилась нарочно, то всегда довольно откровенно признавалась в том, что сделала, прежде чем объявить, что собирается сменить штаны, так что не имело никакого смысла время от времени лгать об этом.

Тем не менее, её мать продолжала поддерживать её и однажды даже разрешила ей надеть штаны, возвращаясь из магазина. Машина стояла в магазине, так что они спустились вниз за молоком и хлебом, и Джемма сказала матери, что ей нужно пописить, когда они приедут. К сожалению, туалеты чистили, и, зная, что дочери очень нужно уйти, Флёр провела её через автостоянку на лужайку и велела Джемме просто задрать юбку и уйти. Джемма сделала это с радостью и провела остаток поездки, гуляя, наслаждаясь ощущением своих мокрых трусиков под платьем. Она не знала точно, почему ей так нравилось это чувство, но это действительно заставило её почувствовать небольшое «покалывание» внизу.

Но обычно у них был распорядок дня. Учёба заканчивалась где-то между двумя и тремя часами, Джемма собирала вещи, потом они шли в свободную комнату, где стоял пеленальный столик. Флёр поднимала дочь на стол, снимала с неё штаны и прикалывала её к большому тканевому подгузнику с прокладкой внутри и паре мятых пластиковых штанов. Обычно она носила только футболку или майку с подгузником, так как у них была пара платьев, стратегически расставленных по дому. Один на спинке стула в столовой, один в гостиной над спинкой дивана и один висит с внутренней стороны двери туалета. Если бабушка Анна или бабушка Джойс приходили неожиданно, они просто стучали, входя, не дожидаясь приглашения, так что платья были как страховой полис, который Джемма легко могла быстро надеть, когда потребуется.

Было несколько близких звонков, но до сих пор они не знали, что их восьмилетняя дочь всё ещё носила дневные подгузники по своему выбору. Они и раньше видели, как они сохнут на верёвке, поэтому Флёр была вынуждена признать, что Джемма до сих пор носила их на ночь. Это было правдой, конечно, но они не должны были знать, что она не мокрая, а просто любила носить их. Если не считать этого небольшого сбоя, они хранили свой секрет в безопасности в течение трёх лет.

Даже Флёр была вынуждена признать, что довольно странная договорённость сработала. Она видела разницу, которую это имело значение для Джеммы. Часто она была довольно уставшей и раздражительной, когда её уроки заканчивались, но когда Флёр изменила её, напряжение Джеммы, казалось, растаяло, и в течение получаса, с её хорошим и мокрым подгузником, она снова стала счастливой, довольной маленькой девочкой. . Она взглянула в окно на свою дочь, которая была одета в чёрную майку и чёрные махровые махровые шорты. Джемма наполняла свой супер-саквояж из шланга и ёрзала, пока текла вода. Ей явно нужно было пописить, но, вероятно, она собиралась подождать, пока промокнет, прежде чем обмочиться. Флёр заметила, как её дочери иногда нравилось держаться, пока она не промокнет.

В любом случае, это не имело значения. Важно было то, что теперь она могла расслабиться на час или около того и насладиться тишиной и покоем. Флёр нужно было сменить подгузник после того, как уроки закончились, и теперь она отдыхала с чашкой кофе и журналом под фоновую музыку. У неё была короткая передышка, пока Джем играла на улице, и ей не нужно было двигаться, пока Джемма в конце концов не обмочилась, а затем пришла принять в%нну и подгузник.

Вначале она сомневалась в своей тактике воспитания, но в конце концов решила, что даже если то, что она и её дочь делают, многие люди сочтут неправильным, похоже, это сработало. Её дочь была умна, хорошо приспособлена и обладала очень заботливым характером. Она ясно понимала ограничения, которые были наложены на неё в отношении её необычных привычек мочиться, и соблюдала их. Мать и дочь по-прежнему наслаждались тем временем, которое давала сближение смена подгузников, и пока Джем была счастлива и так хорошо развивалась во всех областях, почему она должна сомневаться в этом.

Сама она не могла понять любовь дочери к тому, чтобы мочиться и носить подгузники, но она думала, что Джем, вероятно, перерастёт это, как только она начнёт ходить в обычную школу. Собственные подгузники Флёр так или иначе не привлекали её. Она нуждалась в них, поэтому она их использовала. Для неё это было всё равно, что надеть тёплое пальто холодным зимним днём. Она была совершенно пресыщена собственной проблемой недержания мочи. Конечно, ей хотелось, чтобы у неё его не было, но дело в том, что он у неё был, и ей приходилось с этим справляться, и подгузники были её инструментом для этого. Ношение и смачивание не радовали и не отталкивали её, она просто справлялась с этим. Она подняла ноги и открыла журнал, все мысли о дочери, бегающей по улице в мокрых штанах, быстро вылетели из её головы.

Джемма зарядила свой пистолет. Недавно она смотрела «Чужого» со своей матерью и теперь представляла себя Рипли, застрявшей на космическом корабле и преследуемой злобным существом из другого мира. Когда она смотрела его, то задавалась вопросом, бывало ли когда-нибудь Рипли настолько испуганной, что обмочилась, и она решила, что теперь, когда она стала Рипли, ответ будет однозначно да. Она уже какое-то время сдерживала свою мочу, особенно готовясь к своей большой страшной сцене смачивания, и была очень горда тем, как хорошо она теперь могла держаться. Её мать была права три года назад.

Из-за того, что она постоянно носила подгузник, она несколько ослабила контроль, но теперь ей приходилось держаться «как нормальный ребёнок» весь день, она справлялась с этим намного лучше, и её крупные несчастные случаи случались намного реже, но она не могла совсем. отряхнуть маленьких. Казалось, что каждый день у неё будет хотя бы один незапланированный сквиртинг или капание, когда она играет или сидит, делая школьные задания. В основном он содержался в её нижнем белье, хотя часто у неё оставалось мокрое пятно на джинсах или шортах. Но мочить штаны всё равно было очень весело, и она почему-то чувствовала себя безопаснее в подгузнике.

Однако её концентрация на охоте на пришельцев была отвлечена шумом, доносившимся из пустого дома по соседству. Грузовик ехал задним ходом по подъездной дорожке с громким звуковым сигналом, и хотя часть её была счастлива притвориться, что это сработала сигнализация на её космическом корабле, её любопытство было возбуждено, и она хотела сначала узнать, что там происходит. . В конце концов, слизистый зелёный инопланетянин с головой в форме футбольного мяча и большими зубами никуда не делся, он был в такой же ловушке, как и она, так что ему придётся подождать какое-то время. Она убьёт его, когда вернётся.

Взобравшись на забор, чтобы лучше видеть, она увидела, как большой грузовик медленно едет задним ходом по подъездной дорожке, а мужчина машет руками, указывая водителю. Тем временем хорошенькая дама с двумя детьми, маленький мальчик лет четырёх и шатенка примерно её возраста держались подальше от дороги. Девушка подняла глаза, когда голова Джеммы высунулась из-за забора, и она застенчиво улыбнулась, но махнула ей в ответ. Она дёрнула мать за руку, указала на Джемму, затем побежала босиком по лужайке и встала у забора, на котором Джемма висела.

'Привет! Я Кристал. Как вас зовут?'

«Привет, Кристал, я Джемма. Вы, ребята, переезжаете, да?

«Да, папа и мама наконец-то купили дом! Мы давно живём с моей бабушкой, но теперь у нас наконец-то есть своя квартира!»

— Сколько тебе лет, Кристал? Мне восемь. Ну восемь с половиной. Около.'

«Мне тоже восемь! Где ты учишься?

«Я не хожу в школу. Во всяком случае, ещё нет. Моя мама учитель, и она учит меня дома. Думаю, в следующем году я, наверное, пойду в школу. Я пойду на начальные классы в Рокингеме. Это чуть дальше по дороге и за углом.

«Вот куда я пойду», торжественно сообщила ей Кристал. «Я расскажу вам, каково это, когда я поеду туда!»

«Было бы здорово. Я действительно немного боюсь. Меня всегда учили мамы, а я никогда не ходил в настоящую школу.

Кристалл был заинтригован этим. — Я никогда раньше не слышал, чтобы чья-то мумия учила их. Но оставаться дома весь день должно быть очень круто. На что это похоже?'

«Полагаю, это неплохо, но мне не с кем играть». В этот момент над головой Джеммы вспыхнула лампочка. «Эй, хочешь пойти и поиграть со мной сейчас? Я на космическом корабле и охочусь на противных инопланетян. Если хочешь, у меня есть запасная супермощная машина!

Глаза кристаллов загорелись. 'Конечно! Позвольте мне спросить мою маму!

Босоногая девочка в розовом платье подбежала к матери, возбуждённо бормоча что-то. Её довольно измученная мать посмотрела на Джемму, затем улыбнулась и помахала рукой, на что Джемма застенчиво ответила. Она заговорила со своей дочерью, которая широко улыбалась, затем побежала по подъездной дорожке, чтобы через тридцать секунд появиться у ворот на заднем дворе Геммы.

'Мама сказала да! В любом случае, она сказала, что я мешаю мужчинам-мовалистам. Это была не моя вина! Все мои игрушки, одежда, книги и прочее упакованы в дурацкие коробки! Я не виноват, что мне скучно и мне нечего делать.

«Ну, теперь ты знаешь!» — радостно сказала Джемма, протягивая своей новой подруге большой водяной пистолет. — Вы видели «Чужого»?

Кристал покачала головой.

«Ну, Чужой — это большой страшный инопланетный монстр с острыми зубами, и он на нашем космическом корабле, и мы должны убить его, прежде чем он убьёт нас. Кстати, меня зовут Рипли. У тебя есть имя космонавта?

Кристал этого не сделал, поэтому они решили, что Коммандер Кристал хорошо звучит, поэтому определились с именами и миссией и отправились на поиски.

Однако у Кристалла была небольшая проблема. Ей нужно было пописить. Она хотела уйти до того, как они покинули дом её бабушки, но её отец был сварлив и торопился, её сопливый младший братишка плакал, что раздражало её мать, а Кристал была в панике, убеждённая, что забыла. упаковать что-то важное. Во всей спешке и суматохе, когда её отец сидел в машине и ждал, чтобы последовать за движущимся грузовиком, в котором были все их вещи, она решила подождать. Ведь их новый дом находился всего в двадцати минутах езды.

Как только они прибыли туда, потребность Кристаллов в моче была забыта. Она ещё не была внутри их нового дома и очень хотела увидеть свою новую комнату. Она хотела убедиться, что её комната будет лучше, чем комната её брата, Томми, и была вне себя от радости, обнаружив, что это так. Он был большим, солнечным и имел большие встроенные шкафы, чего не было в её старой комнате, которую ей пришлось делить с братом.

В конце концов покалывание в мочевом пузыре напомнило ей о предыдущей потребности в мочеиспускании, и после недолгих поисков она нашла унитаз, но там не было не только бумаги, но и сиденья для унитаза. В спальне её родителей была в*нная, но, хотя в этом унитазе было сиденье, снова не было бумаги.

К этому времени перевозчики поспешно внесли запечатанные коробки, каждая из которых была помечена такими вещами, как «кухня», «прачечная», «гостиная» и так далее, и, как она ни старалась, она не могла удержаться у них на пути. Она продолжала искать коробку, на которой могло быть написано «рулоны туалетной бумаги», но её не было.

Она собиралась спросить отца, но он просто отмахнулся от неё, сказав, чтобы она просто пыталась держаться подальше от дороги, и предупредив, что большой грузовик вот-вот поедет задним ходом вниз по стене дома, потому что скользящее патио двери были намного шире, чтобы мужчины могли пронести тяжёлую мебель, и ему пришлось идти и вести грузовик.

Решив, что она может подождать ещё немного, она пошла встать со своей матерью и «Отродьем» и, надеясь, решить проблему с туалетной бумагой позже. Именно тогда она подружилась с этой симпатичной девушкой из соседнего дома, и теперь они вместе охотились на кровососущих инопланетян, но резкая боль в животе напомнила ей, что она до сих пор не писила.

Она хотела спросить Эмму (Джемму? Анну?), можно ли ей воспользоваться туалетом, но она немного стеснялась спрашивать об этом, особенно потому, что она, кажется, забыла имя своей новой подруги. Кроме того, она ещё не встречалась с мамой Джеммас (Эммы? Анны?) и как-то грубовато было представляться, а потом сразу спрашивать, можно ли пользоваться туалетом. Она решила, что просто продержится ещё немного.

Она услышала голос, говоривший с ней, намеренно искажённый, как будто исходящий из радиогарнитуры. «Командир Кристалл, это коммандер Джемма, нет! Ждать! Я имею в виду командира Рипли!

(Джемма! Это БЫЛА Джемма! Она так думала! По крайней мере, один кризис был предотвращён!)

'Ты копируешь?' — раздался голос коммандера Рипли.

«Скопируй эту Рипли. Какие-нибудь признаки большого монстра?

— Пока ничего, командор Кристалл. Давайте проверим рядом с домом, я имею в виду диспетчерскую.

Два астронавта прокрались рядом с диспетчерской, а мочевой пузырь Кристалла теперь дёргался. Ворота были прямо перед ней, и она решила, что ей просто нужно вернуться домой и сходить в туалет. Она попросит свою маму найти бумагу, и, конечно же, она тоже сможет. Она также расскажет ей о пропавшем сиденье, на тот случай, если она ещё не знает об этом. Пока эти мысли проносились у неё в голове, она не думала ни об игре, ни о командире Рипли, который пристально смотрел на что-то через щель в калитке. Поэтому, когда Рипли издала внезапный пронзительный крик, она развернулась и яростно схватила её за плечи, крича: «Он там! Инопланетяне там! Она просто не ожидала этого.

Кристал в испуге подпрыгнула в воздух, громко завизжав, её тело напряглось от шока, и она обмочила штаны.

Обе девушки услышали плеск и посмотрели на босые ноги Кристал. Моча хлынула по её ногам, и через несколько секунд она уже стояла в луже с потрясённым выражением лица и слезами на глазах.

— Я обмочил штаны, — только и смогла пробормотать она. — Я обмочился.

Сначала Джемма была в шоке. Она никогда раньше не видела, чтобы другой ребёнок действительно обмочился. Она видела детей, которые мочили штаны, но никогда не видела, чтобы это происходило на самом деле. Но, конечно, это было то, что она привыкла делать сама, поэтому фактор шока не был для неё таким сильным, как для некоторых людей. Тот факт, что Кристал теперь плакала, был большим шоком, чем сами промокшие штаны. Её новая подруга стояла неподвижно, как статуя, расставив ноги, по её лицу текли слёзы, а по ногам текла моча.

— Я обмочилась, — повторила она почти как в шоке.

Джемма смутилась. Она не понимала, почему её подруга плачет. Очевидно, это был несчастный случай, а несчастные случаи иногда случались. Расстраиваться конечно было не из-за чего. Через несколько мгновений, когда Кристал не шевельнулась, а лишь ещё раз повторила то, что сделала, Джемма вопросительно посмотрела на неё.

'Ага. Я думаю, что вы сделали. Так? Это был всего лишь несчастный случай, не так ли?

Кристал была немного удивлена ??отсутствием реакции Джеммы. По её опыту, намочить штаны обычно считалось довольно важным делом. Она и раньше мочилась, но ни разу ни на глазах, а те случаи, когда она видела, как другие дети мочились в штаны, всегда воспринимались как действительно большое событие. Если это происходило в школе, вызывали учителей, другие дети показывали пальцем и смеялись, и обычно это заканчивалось тем, что на ребёнка накладывалось настоящее клеймо, и, по крайней мере, какое-то время никто больше не хотел играть с ним или с ней. С другой стороны, Джемму это совершенно не смущало. Она не убегала за взрослым, не пятилась, издавая звук типа «ууу», и не показывала, что испытывает отвращение или отвращение к тому, что только что произошло. Она даже не выглядела заинтересованной. Во всяком случае, судя по тому, как она продолжала смотреть в ворота, её всё же больше интересовал притворяющийся инопланетянин по ту сторону.

— Почему ты плачешь? — невинно спросила Джемма.

«Потому что я обмочился! Я, наверное, сейчас попаду в беду! Мой папа злится, если я намочу штаны».

'С чего бы ему злиться? Просто скажи ему, что это был несчастный случай! Ты не хотел этого делать.

'Я знаю. Но ему и маме не нравится, когда я попадаю в аварию. Мне восемь. Я должен быть слишком большим, чтобы попадать в аварии».

— Так что не говори им тогда. Ты в платье. Они не узнают.

— Джемма, они узнают, когда увидят мои трусы. Даже если они со временем высохнут, мама узнает.

У Джеммы появилась идея. 'Возможно, нет! Какие у тебя трусики? Покажите мне!'

'Почему?' — спросила Кристал, совершенно сбитая с толку.

«Не задавай глупых вопросов. Просто покажи мне! — взволнованно сказала Джемма, желая увидеть, сработает ли её план.

Нерешительно и с немалой долей смущения Кристал медленно подняла платье. Её лицо было того же розового оттенка, что и её трусики, а после слёз почти такое же мокрое. Джемма наклонилась, чтобы рассмотреть поближе. Трусики Crystals были однотонно-розовыми, с более тёмной розовой резинкой вокруг ног и талии и маленьким розовым атласным бантиком спереди.

'Да!' — торжествующе воскликнула Джемма. 'Ты в безопасности! Мы можем это исправить! Подписывайтесь на меня.'

Она провела Кристал вокруг дома к двери прачечной, которую та тихонько открыла, осмотревшись, чтобы убедиться, что всё чисто. Музыка, доносившаяся из гостиной, делала очевидным, что её мать, вероятно, отдыхала там, отдыхая после окончания школьных занятий. Джемма схватила старую пластиковую трёхкилограммовую в*нну, в которой раньше был стиральный порошок, а теперь она была наполнена трусиками размером с маленькую девочку. Она купила его снаружи и тихо закрыла дверь. Она сидела на задней ступеньке с в*нной между ног, а Кристал стояла в стороне, из-под её платья время от времени капала капля, оставляя маленькие круглые капли на земле между её ног.

Джемма несколько секунд рылась, а затем с торжествующим возгласом вытащила точно подходящую пару трусиков, гордо подняв их. Ещё раз тихо открыв дверь, она поставила коробку на место и взяла полотенце из корзины для белья, на крышке которой было написано «Джемма».

'Здесь. Вытрите ноги и ступни полотенцем, затем наденьте его. Не волнуйся, они чистые, тогда отдай мне свои мокрые.

Слишком ошеломлённая, чтобы спорить, Кристал сделала, как ей сказали. С бессознательностью юности она бросила мокрые трусики на землю, отступила от них, как будто они были больны, затем вытерла ноги и интимные места предоставленным полотенцем. Не долго думая, она быстро надела свежие трусы и аккуратно натянула их.

— Они подходят! — радостно воскликнула она.

— Я так и думал, ты выглядишь примерно такого же размера, как я!

— А как же мои мокрые? Что ты собираешься с ними делать?

— Я постираю их со своими вещами, а потом верну тебе, когда никто не увидит. Когда твоя мама их постирает, ты сможешь вернуть их мне! Задача решена!'

Кристал была поражена тем, как спокойно и небрежно Джемма обращалась с мокрыми трусиками. Она не стала осторожно подбирать их между большим и указательным пальцами, держа их на расстоянии вытянутой руки, а просто подхватила их с земли, открыла дверцу и бросила в собственную корзину для стирки. Но Кристал не была уверена, что это так просто. — А что будет, если твоя мама увидит этих мокрых? Она подумает, что они твои, и тогда у тебя будут проблемы.

Джемма чуть не рассмеялась. «Нет, не буду. Обычно я стираю сама, но даже если мама их увидит, она не будет возражать. Она не расстраивается, когда я мочусь. На самом деле, она даже позволила мне!

Кристал была недоверчива. Она была чрезвычайно благодарна за то, что её новый друг помог ей, но ей тоже не нравилось, когда ей лгали. Это было похоже на то, как Джемма теперь высмеивала её или что-то в этом роде.

«Не говори выдумок! Очень мило с твоей стороны помочь мне, но не ври мне! Твоя мама никогда бы не позволила тебе писить в штаны! Мамы так не делают!

— Мой знает. — гордо объявила Джемма. «Почему ты думаешь, что у меня стоит коробка чистых трусов у двери? Я «могу помочиться в штаны, если захочу, тогда я просто снимаю их и надеваю новую пару!»

'Ты не! Ты врёшь мне, и я не знаю почему, но перестань!

— Тогда я это докажу, — заявила Джемма. 'Смотри!'

Маленькая девочка подошла к траве. Её потребность в мочеиспускании была к настоящему времени очень велика, и она начала много извиваться за последние несколько минут. Она планировала обмочиться давным-давно, когда сама играла в инопланетян, но потом к ней присоединилась Кристал, поэтому Джемма решила не делать этого перед новой девушкой, которую едва знала. Даже Джемма знала, что мочиться перед другими людьми нельзя. На самом деле она начала серьёзно думать о том, чтобы пойти в туалет, но затем Кристал обмочилась, и это отложило этот план.

Чего это не задержало, так это её безотлагательности. Наблюдая, как её подруга писает, её собственное отчаяние только усилилось, и она знала, что, если она не пойдёт в туалет очень быстро или намеренно не обмочится, то тоже станет жертвой настоящего несчастного случая. Кристаллы неверия в её положение теперь служили двойной цели. Она докажет своей подруге, что она не лгунья, а также, наконец, получит облегчение, о котором кричал её мочевой пузырь.

Джемма широко раздвинула ноги, как это сделала Кристал. Её потребность отпустить была настолько велика, что ей даже не пришлось убеждать своё тело отпустить. Как только она раздвинула ноги, у неё в штанах хлынул поток. Её махровые шорты хорошо впитывали влагу, так что первое выделение было сдерживаемым. Несмотря на то, что её шорты были чёрными, растекающаяся влага была хорошо видна.

Мокрое пятно началось низко, но быстро распространилось вверх и наружу, и у неё было мокрое пятно размером с мяч для софтбола от середины передней части шорт до между ног, прежде чем появились первые протечки. Но когда они начали, они сильно протекали. Она мочилась дольше и сильнее, чем Кристал, и вскоре её ноги и ступни блестели на солнце. Обе девушки были заворожены этим зрелищем и не произнесли ни слова, пока не закончили.

Только когда упали последние несколько капель, она подняла взгляд и усмехнулась.

— Толдя, — сказала она.

— Что значит «толдя?»

'Ах, да? Тогда смотри, умник! Она доковыляла до задней двери и открыла её, затем позвала свою мать.

Флёр лежала на кушетке, почти допив кофе и наполовину прочитав журнал, когда знакомый крик «Муууммм», растянутый по крайней мере на три слога, разнёсся по дому. Она вздохнула, глядя на часы. Ну что ж. У неё было почти сорок минут непрерывной работы, что на самом деле было не так уж и плохо. Не желая вставать, она перезвонила: «Что такое? Иди сюда, если тебе что-то нужно!

— Не могу, — последовал ответ, который мог означать только одно. Джемма была мокрой. Она знала, что ребёнок будет играть с её водяным пистолетом, так что этого в любом случае можно было ожидать, но она также видела, как танцует её горшок, поэтому она была готова поспорить, что её дочь промокла не от воды, а от чего-то другого. Снова вздохнув, она неохотно отложила журнал, который по иронии судьбы превратился в статью о приучении к горшку, и пошла посмотреть, чего хочет или в чём нуждается её дочь.

Она была потрясена, обнаружив другую девочку, по-видимому, того же возраста, что и её собственная, стоящую с дочерью во дворе.

«Мама, это Кристал. Её семья переезжает в соседний дом. Мы играем в инопланетян!

Всё ещё ошеломлённая, она посмотрела на шатенку с большими карими глазами в розовом платье, даже не заметив, в каком состоянии были шорты её дочери. Она попыталась улыбнуться новоприбывшему.

«Ну привет, Кристалл! Это красивое имя. Я миссис Тимперли. Она протянула руку, которую девушка робко приняла. 'Я очень рад с вами познакомиться. Вижу, ты уже познакомился с моей дочуркой.

Кристал только хихикнула и кивнула головой. Ей было как-то неловко за свою новую подругу, которая, как она знала, в любую минуту может попасть в большие неприятности.

Флёр снова повернулась к дочери. — А что именно вы хотели, мисси?

«Можно мне и Кристал выпить ликёра, пожалуйста, мама?»

«Конечно, ты можешь, милая, но почему ты просто не пришла и не взяла это? Зачем тебе было заставлять свою бедную старую мать вставать?

«Потому что мои штаны мокрые, мама. Я вроде как попал в аварию, пока мы гонялись за инопланетянином.

Флёр была немного встревожена. Конечно, «несчастные случаи» Джеммы — обычное дело, если не ежедневное, но сейчас она обмочилась перед другой девочкой, и Флёр знала, насколько подлыми и осуждающими могут быть другие дети. Её первым побуждением было слишком поторопить свою маленькую девочку и попытаться скрыть свой позор, но теперь было уже слишком поздно для этого, и, кроме того, Джем, похоже, не чувствовала никакого стыда, и эта новая подруга, Кристал, не чувствовала стыда. казаться чрезмерно обеспокоенным.

Казалось, нет никакого смысла создавать сцену, если в ней не было необходимости. Если бы дети были равнодушны к несчастному случаю с Джеммасом, было бы безопаснее отыграть это как второстепенное, как если бы Кристал не присутствовала. Но она обязательно поговорит с Джем позже.

«Хорошо, милая. Ты правильно сделал, что не зашёл внутрь вот так. Я принесу вам, ребята, выпить. Я принесу тебе и сменные штаны, Джемма.

«Спасибо, мама, но не беспокойся об этом. Через минуту у нас будет большой водный бой, и я всё равно снова промокну!»

После того, как Флёр напоила девушек напитками, они отвели их к батуту Джемма, где они перелезли через страховочную сетку и сели друг напротив друга.

'Видеть! Говорил же! — дерзко сказала Джемма.

'Ух ты. Прости, ты была права, Джемма. Но почему она позволяет тебе это делать?

«Потому что мне это нравится. Я также могу носить подгузники, если захочу, но только дома после школы. Я не имею права носить их, когда мы куда-то выходим. Я также ношу подгузники в постель, хотя, конечно, больше не мочись в постель. Они мне просто нравятся, вот и всё!

Кристал замолчала. Она потягивала свой напиток и смотрела на свою новую подругу, которая сидела напротив неё, раздвинув ноги, позволяя жаркому полуденному солнцу высушить её мокрые шорты.

— Ты умеешь хранить секреты, Джемма? — серьёзно спросила Кристал.

«Потому что я могу! Я хранил в секрете, что ты обмочился, не так ли?

Кристал глубоко вдохнула, затем глубоко выдохнула. У неё был секрет, которым она очень хотела поделиться с кем-нибудь, но до сих пор так и не нашла этого человека. У неё было ощущение, что Джемма, вероятно, была идеальным человеком, чтобы рассказать. Она решила, что расскажет своему новому другу свой большой секрет.

«Джемма, я тоже ношу подгузники. Но мне нужно. Я писаю в постель каждую ночь!

