САНАМ Сити; PrivSec, корпоративная машина - Страница 2

*027*2018-10-13 19:26

Отказ от ответственности, сексуальное время впереди

— Вирулентность, та, что на 42-й, — сказала она с застенчивой ухмылкой. — Просто высади меня, и я покончу с собой на ночь». — сказала она пилоту, опускаясь в удобное кресло.

Это был долгий день, в неё стреляли, чуть не раздавили, она сделала несколько собственных выстрелов и переживала из-за её медленно угасающего воздержания. Хуже всего тот чёртов «осмотр» у доктора, когда она нассала на пол. Эмели вздохнула, размышляя о событиях дня, ничего особенного, если не считать того, что она обоссалась. Она смотрела, как город проплывает в окно. Если бы только каждый день её возил аэрокар; это, однако, всё ещё было выше её уровня заработной платы.

«Пойду выпью, скажу, когда вернусь, чтобы привести паршивца». — сказала она вслух, переписывая сообщение Джошуа через свой имплант. То, что могло бы занять полчаса езды с пробками, заняло всего пять минут, пролетая над городским воздухом. Голос пилота донёсся из её имплантата, дрожащего от задумчивого состояния ума. 

— Выпейте за меня, мисс Блэкстар, это ваша остановка». — сказал он, открывая дверь. 

— Спасибо за подвоз, ты точно не можешь быть моим личным водителем до конца ночи?» — спросила она со смехом, выходя из машины на посадочную площадку на крыше. — Может быть, как только вы получите повышение и поговорите с корпорацией.

Он усмехнулся, когда дверь закрылась. Двигатели снова заработали, и весь корабль на мгновение вздрогнул, прежде чем лениво подняться в воздух, оставив её на мгновение одну на посадочной площадке, за исключением вышибалы у люка доступа на крышу.

Солнце почти скрылось за горизонтом, и она уже могла видеть слабое свечение полярного сияния ранним вечером. Огромная Aurora Centrallis, которая освещала ночное небо. Как будто городу не хватило цвета со всеми люминесцентными рекламными щитами и голографическими проекциями. Посадочная площадка находилась всего в пяти этажах над уровнем улицы, а несколькими кварталами ниже она могла видеть большую проекцию женщины, танцующей совершенно обнажённой; он должен был быть не менее 4 этажей. Она не могла сказать, что это реклама, но это вряд ли имело значение. Она подошла к одной из многочисленных барных стоек, которых было по крайней мере по одной на этаже.

«Специальный». — с улыбкой сказала она бармену. Женщина кивнула, приступая к смешиванию смеси спиртов с несколькими специальными ингредиентами. 

— и положить это на счёт мисс Музайи? — добавила Эмели.

Бармен какое-то время колебался. Люди, просившие поставить выпивку на счёт начальства, обычно были либо смелыми, либо глупыми. Редко кто был особым гостем босса. Через мгновение бармен просто улыбнулась и кивнула, когда получила нужное ей подтверждение.

— Конечно, мисс Блэкстар, простите за задержку. Я просто должен был проверить, я уверен, ты понимаешь? — сказала она, пододвигая к себе стакан. Эмели только кивнула, не обращая внимания на проверки службы безопасности. Напиток был ярко-зелёного цвета, фирменного цвета клуба, и слегка пенился. Она сделала глоток, холодный напиток выпился легко, а когда она выдохнула, её дыхание превратилось в видимый пар. Теперь нужно найти Арию и удивить её! 

— Ты знаешь, где Ария? — спросила она у женщины за барной стойкой, прежде чем уйти. — Я полагаю, что мисс Музайя в своём кабинете, — предложила она.

Эмели дала женщине несколько долларов чаевых и отправилась в путь. Отлично, она уже была на верхнем этаже, где располагался офис Арии. Офис арии ждал её, дверь, как всегда, была закрыта. Эмели коротко постучала и терпеливо ждала. Она нахмурилась, когда не было ответа. Она снова постучала, более нетерпеливо, чем в прошлый раз.

- «Ищете меня, мой маленький муртазик?» знакомый голос удивил её, смешивая слова её старого языка с обычной речью. Она подпрыгнула, чуть не пролив свой напиток, ещё одна капля мочи попала на её стринги. Рука женщины крепко сжала её плечо, развернув её. Эмели притворно надулась, когда женщина прижалась спиной к двери и прижалась губами к губам Эмели. От поцелуя по её позвоночнику пробежали мурашки, губы наэлектризовались. Эмели прервала поцелуй, её колени подкосились. Она посмотрела на женщину, которая была на несколько дюймов ниже её.

Эмели всегда завидовала её слегка экзотическим чертам и более оливковому цвету лица. Всё ещё держа стакан в одной руке, она развернула женщину, прижав её к двери. Обмен властью всегда волновал её. Ария застенчиво ухмыльнулась, позволив более крупной женщине удержать себя. На самом деле Ария была очень богатой женщиной. Не ультралюкс, но для уличного уровня она вполне себе подошла. Её имплантаты соперничали с имплантатами Эмели, и, как и у женщины, все они были тонкими, за исключением её дизайнерских глаз. Снежинка, похожая на решётку, заменила её радужную оболочку, и каждый раз, когда женщина моргала, узор смещался и менялся, никогда не бывает двух одинаковых узоров. Волосы у неё были чёрные, как у Эмели, но кожа была гораздо менее бледной. - (отредактировано)

На мгновение пара задержалась в опасной близости, Эмели опьянела от её запаха; смесь дымной клубной атмосферы и дорогого парфюма. Она сделала ещё один глоток своего напитка, выдыхая дым через нос, прежде чем прижаться к женщине, жадно целующей её. На этот раз она проникла языком в рот женщины, углубляя их поцелуй. Эмели могла чувствовать, как колено Арии касается её бедра, когда женщина подняла своё бедро между бёдрами Эмели, зажав его между её ног.

Она вздрогнула, прижавшись к нему сквозь обтягивающие кожаные штаны. На этот раз Эмили пришлось прервать поцелуй, тихо простонав. Её рука медленно скользнула по спине арии к её бёдрам, но экзотическая женщина ударила её, прежде чем она смогла достичь своей цели. 

—Ты сегодня проголодался и выглядишь соответствующе, — заговорила Ария, тон её голоса звучал так, будто она читала ей лекцию.

— Это был долгий день! — ответила Эмели хриплым стоном, продолжая двигать бёдрами.

— Давай, допей свой напиток и давай танцевать. — предложила Ария. — Я слишком долго занимался бумажной работой. Думаю, у меня может косить глаза.

Эмели с радостью допила остатки обманчиво крепкого напитка и поставила стакан, когда они прошли мимо пустого столика. У неё на мгновение закружилась голова, когда опьянение усилилось. Она хихикнула, позволяя Арии вести её за руку к ближайшему эскалатору. В уединении лифта они жались друг на друга, ни один из них не мог сопротивляться; целуясь, дёргая друг друга за волосы, прижимая друг друга к стенам замкнутого пространства, эти двое постепенно становились всё более грубыми, пока дверь не зазвенела, и им пришлось проявить капельку сдержанности.

— После тебя, муртазик, — сказала Ария, указывая на открытую дверь.

— Спасибо, снежинка, — с ухмылкой сказала Эмели. Она держала углы своей кожаной куртки, по одному в каждой руке, когда вышла из лифта с важным видом, заставляя куртку подняться выше её бёдер. 

Ария прикусила губу, наблюдая, как женщина не так тонко обнажает пояс своих брюк и красные стринги, поднимающиеся выше, прежде чем исчезнуть, когда она позволила своей куртке упасть на место. Ария что-то пробормотала себе под нос, взяв мгновение, чтобы собраться, прежде чем последовать за ней.

Те, кто узнал Арию, отошли в сторону, позволив ей и Эмили пройти сквозь толпу пьяных посетителей к лучшему месту на танцполе, где они начали двигаться в пульсирующем ритме музыки. Благодаря специальной синхронизации с личной сетью друг друга они могли разговаривать напрямую через свои импланты и слышать друг друга сквозь глухой рёв клуба. 

— Как поживаете, Эм, прошло много времени с тех пор, как вы в последний раз приезжали, — начала Ария.

Эмели повернулась и посмотрела ей прямо в глаза, соблазнительно танцуя.

— Достаточно хорошо, — сказала она, проводя руками по телу, начиная с плеч, вниз по пышной груди к бёдрам.

— Ты знаешь, как это бывает, работа держит меня занятым, — ответила Эмели. 

— Занята, пока не захочешь бесплатные напитки, — дразнила Ария, заслуживая смешок от другой женщины. 

— Бесплатные напитки и секс! — поправила она Арию, помахивая ей пальцем и дразня её в ответ.

- «Конечно». Ария заговорила, прежде чем прекратить разговор, иногда танцуя с ней. Песни приходили и уходили, когда пара корчилась и двигалась друг против друга. На их лбах выступили капельки пота, и волосы слиплись с кожей, когда они погрузились в музыку. Заиграла более медленная песня, и они немного передохнули, подойдя ближе. Эмели воспользовалась моментом, скользнув за Арией, обхватив руками женщину, держащую её сзади, и поцеловала её в шею. Ария нарушила молчание, когда Эмели уткнулась носом в её шею. — У тебя были какие-нибудь… проблемы в последнее время? — спросила она, осторожно переходя к теме. Эмели покраснела, но из-за того, что алкоголь ослабил её запреты, она не огрызалась на женщину. — Я… ну… — начала она, прежде чем мрачно кивнуть.

«В основном мочится в постель». Она призналась. Почему-то было легче говорить с Арией, чем с кем-либо ещё, кто поднимал с ней эту тему… хотя в основном это был алкоголь, смешанный со слабым контактом от копчёной сыворотки5. 

— Я писилась в постель несколько раз, — признала Ария. Однако, в отличие от Эмели, у неё, похоже, не было проблем с признанием этого. Её голос был таким же уверенным, как и всегда, даже при обсуждении такой неловкой темы.

— Вы уже обращались к врачу? У PrivSec есть современное медицинское оборудование? — спросил богатый владелец клуба, покачиваясь вместе с Эмели под медленную песню. 

— Они заставили нас… сегодня я разговаривал с одним, — сказала она, не вдаваясь в подробности того, как неловко прошла эта встреча и что граничило с нападением, когда доктор попытался предложить ей защитную подушку. 

— И?» — авторитетно спросила Ария.

— Всё было хорошо! — настаивала она, защищаясь. 

— Она пыталась дать мне прокладку, но она мне не нужна днём!» — настаивала она.

Ария закатила глаза, она знала, каким гордым может быть этот.

— О, так ты хочешь сказать, что, когда я сниму с тебя кожаные штаны, твои тонкие трусики высохнут? — спросила она, застенчиво просунув руку за спину и проведя пальцем по переду брюк Эмели. «Конечно». Она солгала… плохо. Эмели покраснела ещё сильнее, солгав о таком… она знала, что слила немного раньше, и хотя было неправильно, когда её так ругают за что-то такое детское. Это казалось окончательным обменом властью.

«Могло быть и хуже, бедные девушки, которые здесь работают… Я не думаю, что кто-то из них сможет продержаться всю смену, и я не могу допустить, чтобы они постоянно выходили из бара, чтобы бежать в туалет». Сказала Ария, взглянув на официанта, когда прошла мимо, чтобы передать напиток посетителю, прежде чем убежать. Даже в состоянии алкогольного опьянения Эмели могла понять, что имелось в виду. Это имело смысл… то, что доктор сказал о новой версии сыворотки, вызывающей эффекты. Со всем подержанным паром в клубе у них была бы массовая реклама, и теперь она танцевала в нём! Ария могла сказать, что отвлеклась; она повернулась в своих руках и запечатлела ещё один поцелуй прямо в губы. «Давай, начинается ещё одна песня». Она сказала, когда медленная песня, которая играла, растворилась в другом быстром темпе. Она заставила себя улыбнуться и начала танцевать.

- Песни шли одна за другой, и они оба растворились в музыке и друг в друге почти на два часа; танцевать, пока не заболели. С официантом, приносящим им напитки, пока пара сильно напилась. В конце концов, они вернулись в офис Арии, едва удерживая руки друг от друга, останавливаясь более одного раза, чтобы поцеловаться. Во время их пути обратно в офис Арии Эмели заметила, что она не только промокла, но и рвалась в туалет, и, что ещё хуже… обед настиг её. Она молилась, чтобы это был просто пот, в конце концов, на ней были узкие кожаные штаны, но часть её не удивилась бы, если бы это был не просто пот и возбуждение. Она подумала о том, чтобы извиниться, но когда Ария обернулась, и Эмели увидела, что её чёрная рубашка с расстёгнутыми пуговицами распахнута… она позволила двери закрыться за собой и шагнула вперёд, забыв о своей потребности в комнате для маленьких девочек, переполненной желанием.

Она чуть не споткнулась о собственные ноги, когда бросилась вперёд, прижав Арию к столу. Поцелуй был горячим, влажным, грубым. Они едва отделились друг от друга, чтобы подняться глотнуть воздуха! Слов не было, только страстные эмоции, подпитываемые вызванной алкоголем несдержанностью. Хозяйка всего этого заведения лежала спиной на своём столе. Эмели практически лежала на ней. Она оседлала бёдра, поставив одно колено на стол женщины, а другое всё ещё стояло на полу. Она ощупывала обнажённую грудь Арии, сжимая, массируя и играя с сосками женщины.

Она простонала что-тонеразборчиво сквозь губы Эмели. 

— Нннн, я не могу терпеть… Я не могу больше терпеть, — тяжело дыша, сказала Эмели, когда её руки спустились к пуговице на брюках Арии. Она высвободила пуговицу, но прежде чем она успела их дёрнуть, озорная женщина обвила ногами спину Эмели и, изогнув бёдра, отправила их обоих на землю.

Эмели приземлилась на спину, её отчаяние вернулось в полную силу, и она ахнула от удивления, когда шумный поток мочи зашипел на её кожаных штанах. «

— Не-е-ет, — простонала она, едва сдерживая поток мочи.

Ария сверху с ухмылкой оседлала бёдра. Внутренняя часть её штанов была скользкой и горячей, жидкость медленно просачивалась сквозь швы, но большая её часть находилась внутри её штанов. Ария быстро приземлилась на неё, расставив бёдра. Схватив запястья, она помогает им над головой Эмели, прижимая их к земле, наклоняясь, чтобы снова поцеловать её.

Глубоко внутри этот ворчливый голос в её голове кричал ей, что ей нужно в туалет, но его переполняли волны желания, когда их губы снова и снова встречались. Эмели чувствовала, как колено арии зажато между её бёдер. Она громко застонала, на мгновение закатив глаза, и жадно дёрнула бёдрами. 

— Верно, муртазик. — проворковала она, наклоняясь и шепча ей на ухо, покусывая мочку. 

— Я хочу, чтобы ты кончил в свои маленькие кожаные штаны». — продолжила она, её горячее дыхание было у Эма в ухе. Она стонала и дрожала, прижавшись бёдрами к колену арии. «Оооооойой!» забормотала она, едва произнося простые слова.

- С последним переключением Ария на этот раз закрепила за собой лидерство, и Эмели была более чем счастлива пожинать плоды. К счастью, офис был звукоизолирован, поэтому крики удовольствия Эмели не были слышны снаружи. Её лицо исказилось от удовольствия, а рот каждый раз, когда она стонала, немного искривлялся. Вскоре всё её тело задрожало и задрожало, когда по её телу прокатилась интенсивная кульминация. Ещё до того, как у неё начался климакс, она потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Шумное шипение мощной струи мочи, попадающей на кожаную ластовицу её брюк, было почти неслышно за криками удовольствия.

Моча залила её штаны, скапливаясь вокруг её попы в ограниченном пространстве узких кожаных штанов, прежде чем хлынуть через верхнюю часть её пояса. Совершенно не обращая внимания на происходящее, Эмели погрузилась в блаженное наслаждение, стонала и хрюкала, а мышцы её живота судорожно бились. В затишье между крещендо её стонов они оба услышали это. Ни одна из женщин сначала не заметила, что на самом деле происходит. Женщина, несомненно, опорожняла кишечник прямо в штаны. Тёплая каша с шумом взорвалась на месте её штанов, её бедные стринги погрузились в её собственные выделения. Она захныкала, смутно осознавая, что происходит, выражение полного шока сменило восторженное выражение, которое было на её лице всего несколько мгновений назад.

- Рот Эмели открылся, она снова дёрнулась и влажное бормотание пффффббррллл закончило её эвакуацию. Только тогда она осознала, в каком озере мочи лежит. Ария, спотыкаясь, отстранилась от Эмели, прикрывавшей рот, изо всех сил стараясь не хихикать над затруднительным положением, каким бы отвратительным оно ни было. — Я… я… — пробормотала Эмели, её щёки вспыхнули румянцем. Она не могла заставить себя сказать это, но было совершенно очевидно, что произошло. Неприятный запах начинает окружать её. Все слова, над которыми она издевалась над Линдом или девушкой с утра, вернулись к ней. Глаза Эмели слезились от стыда. Кожа почти не растягивалась, и мягкая кашица распространилась повсюду, создавая слабую выпуклость на каждом из её бёдер. 

— Эмели Блэкстар! — отругала АРия. — Ты должна была пойти на горшок ДО того, как мы занялись сексом.

Ария игриво отругала её. Всё ещё пьяная, она поднялась на ноги, опершись одной рукой о стол Арии для поддержки. Она вздрогнула от слов арии. Какими бы игривыми они ни были, они ранили её гордость. Она думала, что она намного лучше других, намного сильнее, но вот она… штаны её набиты собственным дерьмом. Она поперхнулась от ощущения, когда осторожно потрогала штаны, ощущая мягкий слой под кожей. — Я… я должна идти… — тихо пробормотала она, когда капли мочи упали со спины её кожаной куртки, где она лежала в собственной луже.

- «Эм… всё в порядке». — сказала Ария, подняв бровь. «Н.. нет, это не так!» — крикнула она, вытирая глаза. Ария вздохнула, расстёгивая штаны, и, шевеля бёдрами, опустила брюки, обнажая толстый одноразовый подгузник, похожий на те, рекламу которых Эм видела. Она была не только в подгузнике, но и в штанах вокруг колен, Эмели могла видеть, что она промокла! Он влажно болтался у неё между ног, пластик с трудом удерживался на бёдрах, девчачьи узоры расплылись и поблёкли.

«Я сказала своим сотрудникам, что буду носить их в знак солидарности, когда сделаю их частью женского дресс-кода». она сказала. Судя по всему… она тоже нуждалась в них, капли влаги начали скапливаться на набедренниках, угрожая протечь, если она ещё больше намочит одежду. «Просто успокойся… и мы можем привести тебя в порядок. Это не конец света». — сказала Ария. Сквозь слёзы Эмили видела, что, несмотря на её слова, даже казавшаяся невозмутимой Ария слегка покраснела, несмотря на её ровный тон.

*029*2018-10-17 03:27

Они стояли в относительной тишине, их эротическая встреча приняла неожиданный оборот. Эмели всхлипнула, пытаясь хотя бы остановить слёзы, катящиеся по её щекам, когда она стояла там в загруженных штанах. Зловонная лужа, приготовленная Эмели, разделила двух женщин. Ария подождала, некоторое время держа своё промокшее нижнее бельё открытым, прежде чем снова натянуть штаны. «Это не конец света, Эм… это был просто несчастный случай». Ария утешила её, шагнув через лужу посреди своего офиса, чтобы добраться до Эмели. Эмели жалобно посмотрела на неё, вытирая слезящиеся глаза. «Не опекай меня... Я обосрался». — пожаловалась она.

Словно всё ещё не веря своим глазам, одна рука осторожно коснулась её выпуклого зада. Её пальцы наткнулись на мягкую массу, растёкшуюся по её ягодицам. «Я не покровительствую вам!» Ария резко ответила, попадая ей в лицо. Ария, одна из немногих, кто не смирился с поведением Эмели, упёрла руки в бока. «Я пытаюсь утешить тебя, потому что вижу, как ты опустошён!» она сказала. Эмели скривилась, яростно краснея. Она чувствовала себя ребёнком, которого ругает мать... как же иначе? «Я видел это по твоему лицу, когда показывал тебе одежду от недержания, которую носил на себе. Ты не одобряешь, не так ли?» — спросила Ария. Эмели молчала, глядя на свои блестящие кожаные штаны. Ария вздохнула, это было обсуждение в другой раз и не особенно продуктивное в данный момент. «Забудь, что я что-то говорил. Просто снимай штаны, я дам тебе кое-что из моей одежды. Они будут немного тесноваты, но я думаю, ты справишься». — любезно сказала Ария. -

Эмели нерешительно сглотнула. Не совсем так она себе представляла вечер. Её плечи поникли, и одетая в кожу женщина издала побеждённый вздох. «Хорошо…» сказала она. В момент уязвимости она наклонилась вперёд и обняла Арию, положив голову ей на плечо. — Я… просто не знаю, что делать… — прошептала она. После короткой паузы Ария ответила. «Единственное, что ты можешь сделать, — терпеть». — сказала она, поглаживая свои распущенные волосы цвета воронова крыла. «Тогда…» Ария откашлялась, слегка похлопав сзади по штанам Эмели.

«Нам нужно привести себя в порядок. Поверь мне, тебе не нужна сыпь». — сказала Ария, обращаясь к юмору в попытке разрядить ситуацию. — А если ты будешь смеяться надо мной из-за того, что у меня в тридцать лет появилась опрелость, я вышвырну тебя из своего кабинета так быстро, что у тебя закружится голова. — сказала Ария, разрывая их объятия. Её шутка вызвала слабую улыбку у несчастной женщины. Дверь в офис со щелчком открылась, и вошёл личный помощник Арии. Невысокая женщина с растрёпанной обесцвеченной светлой чёлкой, падающей ей на глаза. Каждому из них она почтительно поклонилась и несла с собой большой кожаный ранец. Эмели поджала губы, Ария видела её такой, это одно, но её помощница?

Ария уже снимала туфли, стягивая их с ноги за ногу, прежде чем сбросить штаны. Стоя там, одетая только в тёмную рубашку на пуговицах, которая неуместно сочеталась с промокшим подгузником, украшенным яркими рисунками, она оглянулась на Эмели. «Давай, алиазиз, ложись за Сеню». — сказала Ария. Эмели ещё больше нахмурилась. Она ничего не имела против своей помощницы, но не собиралась позволять ей вытирать попу! Она покачала головой, вызвав раздражённый вздох Арии. «Хорошо, пусть она ухаживает за мной, а потом я сам тебя изменю». Сказала Ария, лёжа на диване. (отредактировано)

- с сюрреалистическим недоверием наблюдала Эмели. Ария заставила своего личного помощника менять ей подгузники? Она не то чтобы была удивлена, но... просто так казалось... она даже не могла толком объяснить, но ей это не нравилось. Ария наслаждалась лучшими атрибутами жизни и, как правило, моделировала свои собственные по образцу ультралюкса, который существовал в совершенно другом классе богатства. Происходя из малого и теперь управляя успешной сетью клубов, Ария олицетворяла то, что значит добиваться собственного успеха в городе Санам... и, очевидно, это означало наличие личного помощника, который менял бы тебе подгузник. Несмотря на своё неудовольствие, она не могла оторвать глаз от зрелища.

Ария лежала так, как будто это было совершенно нормально, вероятно, просматривая сеть на своих имплантатах. Сеня первой разорвала кассеты и молча принялась за свои обязанности. Эмели корчилась, не решаясь сесть в своём катастрофически неряшливом состоянии. Помощник Арии оказался весьма эффективным, вытерев нижние области женщины, сняв промокшую одежду, а затем подложив свежий подгузник под её бёдра. Заклеивание сухого подгузника со слышимым шорохом.

«Спасибо, на этом всё, Сеня». — сказала Ария, отпустив своего помощника. Её помощница на мгновение заколебалась, взглянув на Эмели как на источник неприятного запаха, но быстро удалилась, оставив кожаную сумку. Натянув штаны обратно, Эмели остро ощутила шорох, исходящий от бёдер Арии с каждым шагом. Как же она раньше этого не замечала. «Ты... не заставишь меня надеть одну из этих... вещей, не так ли?» — спросила Эмели, всё ещё хмурясь. Ария на мгновение моргнула, выглядя сбитой с толку. «Заставить тебя? Нет... Я не собираюсь заставлять тебя что-либо делать... даже если ты, вероятно, должен. Неужели это так плохо? Это просто часть оборудования, как и любое другое». — сказала Ария, закатив глаза на отказ Эмели принять то, что становилось реальностью. «Это!» — запротестовала она. -

Ария подняла руки, когда подошла. «Ну, сними штаны для меня». она сказала. Никогда за десять тысяч лет Эмели не представляла себе этого. Она начала со своей набедренной кобуры, медленно расстёгивая её и со стуком кладя её на стол Арии. Закрыв глаза, дрожащие пальцы нащупали пуговицу, застёгивавшую её кожаные штаны на талии. Пуговица расстегнулась, но она удержала штаны на месте. «Вы уверены?» она спросила. Ария кивнула: «Да, теперь поторопись, пока я не передумала». она сказала. Эмели вздрогнула и медленно стянула штаны. Она задохнулась от запаха собственных выделений, которому внезапно стало ещё хуже, когда она сняла обтягивающие кожаные штаны. Эмели не смела смотреть на полнейшую катастрофу, которую она сделала из своих штанов. «Алсама мин фаук. Ма хадхих альфаудаа».

Ария пробормотала на языке своих предков. Автоперевод речи через её имплант заставил Эмели покраснеть. Это противоречило тому, насколько сильной она считала себя. как усердно она работала над всем, но здесь, в этот момент была часть Эмели, которая была рада нежному прикосновению Арии, чтобы позаботиться о ней. Ария вывела её из ботинок одну ногу за другой, не обращая внимания на пятна коричневого цвета, окрашивающие бледную кожу Эм и заполняющие её штаны. Она чувствовала, как большие пальцы Арии цепляются за бока её грязных стрингов и осторожно скользят по её ногам. Вытирая за раз, она чувствовала, что становится всё чище и чище. Прохладное освежающее ощущение каждого вытирания приближало её к хрупкому ощущению нормальности. -

Уборка была трудным процессом, но Ария не возражала, и в конце концов грязное дело было закончено. «Вот, трусики. Подними ногу». — сказала Ария. Эмели сделала, как её попросили, подняв одну ногу перед другой, чувствуя плотную пару... подождите... это были не трусики. «Ария! Ты сказала, что не будешь!» — воскликнула она, глядя на подтягивания вокруг бёдер с тонкой подкладкой.

«А я этого не делал. Это не одна из толстых вещей, которые я ношу. У меня здесь нет трусиков, а ты будешь в юбке. Не хочешь ли ты показать всему городу свою женственность?» она спросила. Эмели стиснула зубы и кивнула. «Да я бы». — упрямо сказала она. Она плотно облегала её бёдра, но не настолько туго, чтобы ограничивать приток крови к бёдрам. Ария рассмеялась: «Не будь глупым муртазиком». — дразнила Ария, протягивая ей кожаную юбку. «Это должно совпадать достаточно хорошо». -

Эмели с кряхтением взяла юбку, осматривая свои временные «трусики» — пастельно-розово-лиловые цвета одежды в сочетании с узором под зебру больше подходили ребёнку, чем взрослой женщине! Почему они не могут быть просто чёрными! Даже простой белый цвет был бы предпочтительнее этих детских узоров. Она задрала кожаную юбку вверх по ногам, пока она не стала плотно облегать бёдра; это доходило только до её середины бедра.

«Спасибо, Ария… Я… должен идти». — сказала она, качая головой, чувствуя себя ответственной за испорченный вечер. — Тебе не обязательно… — начала Ария. «Я работаю». она сказала. Это была правда, в какой-то момент ей нужно было вернуться домой и забрать Линда из рук Джошуа, но, честно говоря, она воспользовалась бы любым предлогом, чтобы сбежать. Она едва могла вынести, как неловко было стоять перед Арией после того, как она позволила ей вытереть попу! О чём она думала, позволяя Арии сделать это...

«Извините… спасибо за ночь. Было… весело…» Эмели заставила себя сказать, притягивая женщину в ещё одно объятие, прижимая её голову к голове Арии. «Конечно. Отвези мою машину домой, она ждёт тебя перед входом, и постарайся не поднимать голову. Ты не одинок», — утешительно сказал владелец ночного клуба, когда они обменялись коротким поцелуем на прощание. «И Эм, не забудь…» сказала Ария, когда её гость открыл дверь. Ария улыбнулась и держала свой большой пистолет в кобуре. «Спасибо…» сказала она, выдавив из себя слабую улыбку, прежде чем убежать. -

Дальше всё было как в тумане. Эмели остановилась у бара, чтобы выпить ещё... не одна из её лучших идей, и выпила его так же быстро, как его подали, прежде чем покинуть клуб через главный вход на первом этаже. Жаль, что она больше не пользовалась аэрокаром этой компании. Верная своему слову, машина Арии была экзотически выглядящей машиной с большим количеством углов и планок. Эмели нашла всё это немного вульгарным, но выглядело это определённо быстро. Задняя дверь открылась, и она неуклюже упала на сиденье, бросив пистолет на сиденье рядом с собой, закрыв глаза, просто готовясь к тому, что ночь закончится.

Дорога домой была отчасти пьяной дремотой, отчасти созерцанием сквозь стеклянную панораму неоновых красок города и отчасти пессимистическими интроспективными размышлениями; обычные пьяные вещи, которые делают люди. Когда она, наконец, добралась до своей квартиры, она полностью спала и слегка похрапывала, струйка слюны текла по её подбородку. Минут через двадцать она проснулась и обнаружила, что машина остановилась возле её многоквартирного дома. Эмели зевнула и вытянула руки над головой, прежде чем выползти из машины с огнестрельным оружием в руке. Она не была пьяна, но... она определённо всё ещё была пьяна. Она добралась до дома и, несмотря на то, что выпила, не обоссалась! После того дня, как она одержала победу, Эмили одержала бы любую победу в туалете, какой бы маленькой она ни была.

- Дверь квартиры Эмели автоматически открылась, когда она приблизилась, и она вошла в полусонном состоянии, застонав, когда её встретила не тишина пустой квартиры, а шум работающего телевизора. Когда она вошла, раздался голос Джошуа. «Я знал, что должен был снять его с замка». Эмели буркнула себе под нос. «Она продолжала жаловаться, что всё в моей квартире слишком старое или сломанное. Я думаю, что её просто надули, потому что она не могла ничего из этого разрезать». Джошуа сказал достаточно громко, чтобы Линд услышал.

Младшая девушка раздражённо дёрнулась. «То, что у вас УСТАРЕВШЕЕ оборудование, не означает, что у меня не может быть! Это просто означает, что я не хотел беспокоиться!» — надменно возразила она. Он рассмеялся и покачал головой. «Очень весело нажимать на её кнопки. Вроде как ты». он сказал. Джошуа сидел на её диване, положив ноги на журнальный столик, одетый в то, что он обычно носил: достаточно красивую рубашку с длинными рукавами на пуговицах под лёгким бронированным жилетом. Его тряпка и шляпа лежали поперёк кресла. Линд сидела за столом, несколько голографических экранов проецировались в воздухе, пока она работала над каким-то проектом. Даже если бы она была трезвой, Эмели не захотела бы пытаться понять, что она программирует.

- Она покачнулась на ногах, потянувшись, чтобы опереться на кухонную стойку, выходившую в гостиную. «Ты... похоже, ты хорошо повеселился сегодня вечером». — сказал он с застенчивой ухмылкой. Она сардонически рассмеялась. «Да... весело». она сказала. Это было весело... по крайней мере, до инцидента с её маленькими штанишками. Он поднял бровь, поднимаясь с дивана. «Ну… теперь она под твоей ответственностью». — нерешительно сказал он, хватая своё длинное пальто и шляпу. «Если она попытается что-нибудь сделать, я пристрелю её». — сказала она, шумно опуская пистолет, просто для выразительности. Джошуа выглядел озадаченным заявлением. «Я бы предпочёл, чтобы вы не». — сказал он, наблюдая, как она размышляет об отъезде.

Она шагнула вперёд, спотыкаясь, теряя равновесие. К счастью, Джошуа был там, чтобы поймать её, чтобы она не упала лицом на пол своей гостиной. Он чувствовал запах алкоголя в её дыхании, смешанный со слабым запахом мочи. — Осторожно… — сказал он, качая головой. Она застенчиво посмотрела на него, прижалась к его груди, вытянула губы вверх и начала целовать его шею. Одна рука пробралась к передней части штанов, нащупывая под ними его мужественность.

«Давай трахаться». — сказала она пьяно. Любому чистокровному мужчине было бы трудно отказаться от этого предложения, но такие близкие друзья... - Эм... ты пьян. — сказал он, изо всех сил стараясь сохранять самообладание, пока она ласкала его сквозь штаны, чувствуя, как он возбуждается. «Ну что? Не похоже, чтобы мы никогда раньше не были пьяны», — сказала она, фыркнув. «Я хочу, чтобы ты трахнул меня так сильно, чтобы я забыл о том, что произошло, забыл обо всём этом дерьме». — пробормотала она несколько бессвязно. Из угла комнаты Линд притворялась беззаботной, но смотрела широко раскрытыми глазами. «Если что-то случится, мы можем поговорить, но… я не собираюсь так тебя использовать». — сказал он, хватая её за плечи.

*033*2018-10-21 02:32

Ясно, что он не собирался идти за ней в пьяном виде. Она с тоской посмотрела в его карие глаза. «Фиии я просто…. урк… — сказала она, и её желудок дёрнулся, потому что она внезапно выглядела больной. Одной рукой она держалась за живот, и на её лице появилось болезненное выражение. — Я просто… — начала она снова, только чтобы почувствовать, как кислая желчь подступает к горлу. — Бля, Эм, сколько ты выпил? — сказал он, качая головой, когда её вырвало на пол её квартиры. Всегда джентльмен, он проглотил своё отвращение, когда капли рвоты забрызгали его туфли и подняли её волосы, пока она опорожняла содержимое своего желудка.

«Ууууухг я…» она снова страдала, выплёскивая больше жидкости из своего желудка. Эмели вздрогнула ещё раз, радуясь, что худшее, казалось, уже позади. С другой стороны комнаты она могла слышать хихиканье Линда. «Это не смешно!» — рявкнула она. — Я собираюсь… в душ. Она сказала, чувствуя себя значительно лучше после рвоты. — Хорошо… я приберу это… — без особого энтузиазма заметил Джошуа. — И если тебе что-нибудь понадобится, я буду на диване. Он крикнул, когда она направилась в свою спальню. Какой способ закончить ночь… Вытирая слюну и рвоту с уголка рта, она застонала. Рвота прояснила ей голову, и она поняла, какой попой она себя сделала. Струйки пара наполнили в*нную из душа, пока она раздевалась. Эмели бросила свою одежду в беспорядочную кучу в углу в*нной, прежде чем ступить под дымящуюся воду. -

После ночи горячая вода казалась ей божественной. Это смыло всё, заставило её почувствовать себя самой собой. Ей казалось, что она может просто стоять под водой часами. К тому времени, как она вышла из в*нной в облаке пара, она сильно протрезвела. Эмели потёрла глаза, чувствуя усталость. Она была в душе уже час, а то и больше! Побрев обратно в свою спальню, она была готова рухнуть в кровать и потерять сознание, но когда она добралась туда… как она могла забыть! Её простыни всё ещё были в стирке после ночного недержания мочи прошлой ночью.

Эмели снова громко застонала и подошла к комоду. Одевшись в шорты для мальчиков и свободную рубашку, обнажавшую одно плечо, она вытащила запасную простыню. Перед отъездом она также схватила подушку с кровати и вышла в гостиную. К счастью, Джошуа вымыл лужицу рвоты. Он вернулся к дивану, положив ноги на кофейный столик, закрыв лицо шляпой, а его длинное пальто использовалось как импровизированное одеяло; он не шевельнулся. Линд перебралась на диван, села на колени и смотрела что-то по телевизору. Это звучало так, как будто один из политических экспертов обсуждал со своим гостем корпоративные злоупотребления. Эмели слишком устала, чтобы волноваться. -

Безмолвно она прошла перед Линдом и плюхнулась на кушетку, прислонившись к Джошуа, прижавшемуся под простынёй. Он едва пошевелился, приподняв шляпу ровно настолько, чтобы увидеть, что происходит, и насколько сильно он двигался. Эмели заснула почти мгновенно. В квартире стало темно, свет медленно выключился, поскольку её импланты автоматически регулировали определённые функции жилища. Утро принесло довольно комедийную сцену. Джошуа не сдвинулся со своего места, всё ещё слегка похрапывая под шляпой. Однако где-то ночью Эмели бросила простыню на пол и взяла пальто Джошуа себе. В конце концов Линд заснул рядом с Эмели и натянул на себя куртку, чтобы согреться, хотя в квартире было особенно холодно.

Хуже того, диван между двумя женщинами промок до нитки! Со всем алкоголем, который Эм выпила прошлой ночью, и её трёхдневной чередой мокрых простыней, она должна была ожидать, что проснётся в прохладной луже. Когда сработал её будильник, вызвав постепенное увеличение яркости её глазных имплантатов, она пошевелилась. Голова болела, всё было мокрым и липким. Джошуа храпел с одной стороны от неё, а Линд лежал с другой, прижавшись ближе к импозантной женщине за ночь. Всё ещё в полусне, она поморщилась, просунув руку под куртку, чтобы подтвердить свои подозрения… снова мокрая. Эмели тяжело выдохнула, раздражённая неудобством и позором ночного происшествия. Голос Джошуа оживился, он тоже всё ещё казался спящим. -

— Почему ты так рано… — спросил он, едва сдерживая зевоту. «Потому что мы не можем просто спать до полудня», — возразила она. «Ну, вот почему ты зарабатываешь большие деньги». Он пошутил. Эмели услышала, как он внезапно принюхался. «Почему пахнет мочой… и ты взял мою куртку?» — спросил он вслух. Раздался сильный удар, когда Эмели ударила его по руке. Он зашипел от боли. — Ты знаешь, насколько ты силён, верно? — возмутился Джошуа. Черноволосый оперативник просто стиснул зубы и вырвал куртку из лап Линда, вернув её законному владельцу. Это было бесспорно, под ней и молодой женщиной на диване были два больших влажных пятна. Её мальчишеские шорты влажно прилипли к коже. Он наконец снял шляпу с лица и меньше всего ожидал увидеть Эмели с лужей мочи под ней. — Ты… ты? — начал он, по-видимому, в растерянности.

— Нет… другого… слова… — угрожающе сказала она. Джошуа мудро подавил смех и поднял руки. — Я иду в душ… снова, — с горечью сказала она сквозь зубы. — Подними её и приготовься принять душ, когда я закончу. — сказала она Джошуа, поднимаясь с дивана. Удивительно, но молодая женщина всё ещё не проснулась, только тихо бормоча, когда Эмели поднялась с дивана. «Конечно». — сказал он услужливо. Протирая заспанные глаза и возвращаясь в в*нную, она начала просматривать сообщения от команды. Кажется, близнецы прошли. Сняв ночную рубашку, она первым делом сообщила им всем о разборе полётов. Скорее всего, никто из них ещё не проснулся, за исключением, возможно, Фай, но если и проснулась, то не ответила. К ней медленно возвращались обрывки ночи. Всё было немного нечётко, но, к сожалению, она могла вспомнить большую часть того, что произошло.

- Пока она принимала душ, она продолжала просматривать сообщения от своей команды, которые она не удосужилась проверить прошлой ночью. После быстрого душа она чувствовала себя отдохнувшей и немного проснувшейся, хотя голова всё ещё болела. Она собрала кучу одежды из угла, где оставила её прошлой ночью. Вытащив одноразовое нижнее бельё из кожаной юбки, чтобы избавиться от него, её глаза расширились, когда она почувствовала, насколько оно тяжёлое. Эмели вспомнила, что сейчас произошло… Она была так пьяна в машине Арии, что ей нужно было пописить, и она умышленно пошла. В её пьяном состоянии это, казалось, имело смысл назло. Намеренно обмочившись вот так… её губы дрогнули в усмешке. Выбросив грязную одежду в корзину, она достала один из своих костюмов. Сегодня было бы достаточно угольно-чёрного цвета. Глядя в свой ящик с нижним бельём, она колебалась.

Казалось, всё так быстро развалилось; она чувствовала, что начинает терять самообладание. Эмели нервно сглотнула, выбирая и натягивая шёлковые трусики на подтянутые ноги. Глубоко вздохнув, она сжала кулак, решив оставить вчерашние неудачи позади. Ещё раз картина холодной корпоративной безопасности она воссоединилась с другими в гостиной. Джошуа пил кофе, который автоматически приготовили в квартире, как только Эмили проснулась. — Вот, может помочь. — сказал он, пододвигая к ней чашку. Она проворчала в благодарность, принимая горячую жидкость с кофеином. Голос Линда застенчиво донёсся до ушей Эмели. — Извини за твой диван… — пробормотала она. — Я э… должен был пойти в в*нную перед сном. она продолжала извиняться. Эмели повернулась и посмотрела на неё с оттенком замешательства.

- Её поразило, что Линд не знала, что она тоже обмочилась во сне… маленькое милосердие. Джошуа тоже не сдал её. Она одними губами сказала «спасибо» мужчине, который едва заметно кивнул ей. Низкорослая женщина выглядела так, словно готовилась к очередному удару языком, подобно тому, как Эмели дала ей вчера, когда она попала в аварию с юбкой. Тем не менее, черноволосая женщина не могла заставить себя ругать Линда… это было бы слишком лицемерно с её стороны. «Несчастные случаи… случаются». она заставила себя сказать. «Просто примите душ, по коридору направо». сказала ей Эмели, указывая на свою в*нную; она кивнула, удаляясь. Пока Линд принимал душ, Эмели села и тяжело вздохнула. — Это отстой… — пробормотала она. Джошуа смотрел с сочувствием. «Да… я действительно не знаю, что сказать». — сказал он, нахмурившись.

«Я знаю… эээ, я голоден». она продолжала жаловаться, прежде чем снова встала и стала рыться в холодильнике в поисках остатков еды, чтобы утолить голод. «Я постоянно голоден и… ну да… сейчас писаю в кровать… так что это здорово». — сказала она, глотая двухдневную лапшу. — Могло быть и хуже… — сказал Джошуа, пожав плечами. Между ними был очень неприятный разговор. «Можно было подумать, что со всеми большими мозгами кто-то придумал бы лекарство… или, по крайней мере, точно рассказал бы всем, почему это происходит! Даже глупый доктор не был уверен. — сказала Эмели. Разговор продолжался некоторое время в том же ключе. Джошуа не мог дать много советов, но он слушал, и это было всё, чего Эм действительно хотел. -

Появилась Линд, обёрнутая полотенцем вокруг её стройного тела. «У тебя есть одежда? Или хотя бы… низ? Мои как бы пропитаны мочой». — сказала она, сильно краснея. — Угу, тебе это подойдёт? Может быть, позвольте мне проверить. Она бросила пустой контейнер в мусорное ведро и вернулась в свою комнату, поманив Линда присоединиться к ней. «Хм». Эмели рылась в своей одежде в поисках чего-то, что подошло бы невысокой, менее мускулистой женщине. Она щёлкнула пальцами и вытащила кожаную юбку Арии. Хотя ей он был маловат, Линду он подходил гораздо лучше. «Здесь». — сказала она, бросая его девушке. — Картины в том ящике. — указала она. Линд поймал юбку, прежде чем открыть ящик и выбрать простую хлопчатобумажную пару, хихикая над некоторыми из более рискованных вариантов.

— Не думаю, что могу представить тебя в этом. — дразнил Линд, свешивая с пальца тоненькую ниточку. Для неё Эмели была всего лишь грозным корпоративным агентом. Эмели слегка покраснела и швырнула подушку с кровати, пригвоздив её к лицу. «Гах! Уф. — воскликнул Линд, спотыкаясь. Возможно, это была просто подушка, но усиленная сила Эмели не вызывала насмешек. Более того… полотенце, которое было обёрнуто вокруг её тела, соскользнуло, и когда она восстановила равновесие, то поняла, что стоит совершенно голая перед Эмели. — Ой~, — сказала она кокетливым тоном. Капли воды всё ещё блестели на её теле, Эмели не могла не смотреть на них. У более низкой женщины была грудь, которая соперничала с её собственными чашками. Приятная большая горсть с маленькими розовыми сосками. Между её ног было гладко выбрито, но едва ли не более заметной была большая замысловатая татуировка, покрывавшая большую часть её бока и живота. Открытые схемы и механизмы, которые выглядели почти настоящими. -

«Хорошая татуировка...» Эмели заставила себя отвернуться после нескольких секунд пристального взгляда и пойти к двери. Молодая женщина была несомненно очень привлекательной. Розовые блики на кончиках её волос, её гибкое тело. Лёгкая дрожь похоти защекотала женственность Эмели. «Я предполагаю, что твой топ всё ещё можно носить». — сказала она, стоя в дверях спиной к Линду. «Ага». — ответила она ещё одним кокетливым хихиканьем. Хотя Эмели и пыталась вести себя хладнокровно, Линд определённо видел, как она глазела на неё в течение этих нескольких секунд.

— Хорошо, мы уходим, как только ты будешь готов. — сказала Эмели. «Конечно, мы можем получить еду? Я так голоден!» — приставала она. «Я подумаю об этом». — ответила Эмели, поправляя костюм. Как только Линд был одет, все были готовы, Эмели сказала Джошуа, что он будет вести машину, так как её машину всё-таки подбили. Он просто принял это спокойно, как и большинство других вещей, и пожал плечами. — Хорошо… — он понизил голос и ухмыльнулся Эмели. — Но не писай в него. — поддразнил он. Бам! Она ударила по той же руке, что и раньше, и уставилась на него. Он вздрогнул и потёр то, что наверняка должно было стать синяком. «Я заслужил это… давайте, дамы. Следующая остановка Частный сектор. — сказал он, выводя их из квартиры Эмели. -

Две женщины последовали за ним. Линд громко зевнул. «Так рано… солнце ещё даже не взошло! Кто встаёт так рано?» — закричала она. «Да… у меня строгое правило не просыпаться до полудня». Джошуа усмехнулся, заслужив такое же хихиканье от Линда. «Некоторым из нас на самом деле нравится выполнять свою работу… законную работу». — сказала она, сурово взглянув на Линда. — Итак… что именно я собираюсь там делать? — спросила она, так как её более или менее призвали на военную службу, так как это казалось благоприятным для тюремного срока. «Вы будете испытаны. PrivSec всегда ищет талантливых слайсеров. Если вы пройдёте, вам может быть предложена должность. — объяснила Эмели. Она углубилась в подробности, пока троица направлялась к машине Джошуа.

«Дробовик!» — вскрикнул Линд, когда они подошли к ярко-красному спортивному купе. «Нет». — резко сказала Эмели и указала на заднее сиденье. «Не весело…» возразил Линд, когда она перелезла через сиденье и на заднее сиденье. Эмели только рассмеялась и покачала головой. По сравнению с её машиной машина Джошуа была гораздо менее изысканной. Очевидно, что у этих двоих были совершенно разные приоритеты, когда дело дошло до транспорта. Машина завелась с оглушительным лаем, эхом разнёсшимся по автостоянке, включив не одну сигнализацию. «Я забыл, насколько неприятно громким было это чудовище». — сказала Эмели снисходительным тоном. «О, ты любишь это, и ты это знаешь». — игриво поддразнил Джошуа. «Нет… я действительно не знаю. Шумно, грубо неприятно». она раскритиковала. «Ну, мне жаль, что это не соответствует твоим стандартам, принцесса, но здесь». — сказал он, щёлкая тумблером на приборной панели. Хриплое бормотание измученных стихло до глухого рёва.

«Лучше?» он спросил. «Много…»

Они выехали с парковки и снова оказались в утреннем потоке машин. Эмели смотрела, как город проносится мимо, пока Джошуа вёл машину, не раз сжимая подлокотник, когда её отбрасывало обратно на сиденье из-за явного ускорения. Она никогда не сказала бы ему, но время от времени… иногда… редко… чистое ощущение скорости ей нравилось. Линд откашлялась и заговорила. «Эм… мы могли бы сделать остановку. Я хочу получить некоторую защиту. После последних нескольких дней я действительно не хочу рисковать». она сказала. Эмели поёжилась при этих словах. Вероятно, это была хорошая идея… даже для неё, но у неё всё ещё были сомнения. Она ещё не была готова, но… а что скажет служба безопасности о заявителе в подгузнике? Было бы им всё равно…

*038*2018-10-24 06:50

Хех, возможно, Инконну, возможно. Кроме того, с тех пор, как я украл у своих друзей Хулу, я смотрю Бруклин 99, и да, она очень Роза. Ммм обожаю Розу. Всем спасибо за положительные отзывы оо

*040*2018-10-27 05:24

«Роза! Роза!»

Эмели барабанила пальцами по подлокотнику. — Ты взрослая женщина, Линд. Она сделала ей выговор. Стройная женщина опустилась на заднее сиденье, скрестив руки на груди. Розовый оттенок на её щеках гармонировал с окрашенными кончиками волос. Джошуа повернулся, искоса взглянув на Эмели. «Это очень зрело с твоей стороны, Линд». Он сказал, подрывая сердитые замечания Эм. Её кулак снова сжался, и она хотела ударить его, но передумала. «Хорошо, мы остановимся, но не будем мешкать. Я не люблю опаздывать в офис». — сказала Эмели. — Эм… опоздать для тебя значит всего на пять минут раньше. Джошуа поддразнил его добродушным смешком.

— Я снова ударю тебя. Она угрожала. Линд просто хихикнула над ссорой двух друзей и вернулась к игре в сети через свои импланты. Через несколько минут Джошуа въехал на стоянку. Множество машин в разной степени беспорядка заполнили стоянку. «Хорошо, дамы, приятных покупок». — сказал он с зевком, уже откидывая спинку сиденья. Эмели закатила глаза, бросив на него растерянный взгляд, прежде чем выйти из машины. Линд выскочил из машины вслед за более высокой и авторитарной женщиной, прежде чем отправиться в аптеку. Эмели шла в ногу, не выпуская её за пределы своего участка, чтобы это не было уловкой для побега. -

На стене магазина были нацарапаны большие неоновые слова. «Новая одежда от недержания уже в наличии!» Вокруг надписи были расклеены изображения различных предметов одежды, в том числе того, что Эмели носила прошлой ночью. «Я не знаю, как ты к этому относишься», — сказала Эмели, неохотно вступая в разговор, когда перед ними распахнулись двери. — Ну… я имею в виду… у меня действительно нет выбора… — смущённо сказал Линд. — Конечно, у тебя есть выбор! — возразила Эмели, позволив Линду пройти через грязный магазин. Было нетрудно найти то, что им нужно, и казалось, что они были единственными, кто получал «припасы».

В том же проходе стояли ещё две женщины, возможно, с идеей приобрести одежду от недержания для себя без толпы вокруг. Каблуки Эмели цокали по твёрдому полу. «Ты мог бы тренироваться, быть более усердным. Если полагаться на… подгузники, проблема только усугубится». Эмили продолжила. Одна из женщин услышала это и ушла, держа в руках большой пакет, сильно краснея.

«Я просто… о, что это за слово… гм… прагматик!» Сказала Линд, когда она остановилась перед секцией с пакетами одежды в стиле пуллон. Красный румянец окрасил щёки Эмели, когда она заметила ту же пару, которую Ария дала ей надеть после небольшого несчастного случая. — И ты носил один. Наверное, носит его прямо сейчас». Линд бесстрашно сказала, стоя на цыпочках, просматривая различные бренды и стили. Слова молодой женщины превратили её кровь в лёд. Слабый румянец усилился, ярко вспыхнув на её щеках. — Верно, прошлой ночью я видел промокшую в твоей в*нной. — сказала она небрежно.

- возмущалась Эмели, она не представляла, как её окликнул этот грубиян, начиная своё утро. Она понизила голос: «Я хочу, чтобы ты знал, что я сейчас не ношу подгузник». — зашипела она, защищаясь. «И это было просто счастливой случайностью… Я был пьян, и друг настоял, чтобы я надел это». — неопределённо продолжила Эмели. «Подержи это секунду». — сказал Линд, передавая ей пакет с одеждой, игнорируя её протесты. Эмели нахмурилась, протягивая ей свёрток и продолжая искать. Линд просто нажимала на её кнопки, ей нужно было выждать момент и успокоиться. Глубоко вздохнув, она закрыла глаза, спорить об этом не стоило.

По какой-то причине Линд не казался ей так напуганным, как вчера. «Мама, смотри, этой женщине нужны подгузники, как тебе!» — воскликнул голос мальчика. Ему было не больше пяти, он дёргал штаны своей молодой матери, указывая на Эмели. Эм запнулась, её челюсть отвисла, уставившись на свёрток в руке. Конечно, это выглядело плохо. «Тихий!» — отругала мать своего сына, прежде чем поспешно сказать «Извини» Эмели. «Нет… я не могу этого сделать», — сказала Эмели, ставя пакет с одеждой обратно на полку. По крайней мере, они были всего лишь одеждой в стиле подтягиваний и ничего похожего на тот почти комично большой Хаггис-Колосс, который держала мать. — Встретимся снаружи, у тебя есть пять минут. — сказала Эмели, прежде чем покинуть проход, крайне огорчённая бестактностью ребёнка.

- возмущалась она, выбегая из магазина. Стоя перед большой раздвижной дверью, она ждала, ругаясь и бормоча себе под нос. Линд, с другой стороны, несколько раз удивлённо моргнул, когда Эмели развернулась на каблуках и затопала прочь. Она была удивлена, что вспыльчивая женщина не начала швырять пакеты с подгузниками с полки. Эмели кипела, ожидая снаружи Линда. Эмели привыкла к уважению, боялась, что её так не смутят. Она застонала, потирая переносицу в раздражении, понимая, что только что оставила свой актив в покое, и она всё ещё очень рискованна. «Бля…» она бросилась обратно в магазин, быстро пройдя мимо матери, которая выводила с собой своего маленького сына. В проходе, где они были, Линда нигде не было видно.

Сердце Эм упало, она сопротивлялась инстинктивному желанию вытащить пистолет из-под куртки; обладая достаточным тактом, чтобы понимать, что бегать по маленькой аптеке, размахивая своим товаром, бесполезно. Неужели она действительно была настолько глупа, что позволила Линду уйти из-за своей гордости? Эмели ругала себя про себя, прочёсывая магазин, проверяя проход за проходом. Это выглядело не очень хорошо. — Где она, где она… — тихо пробормотала она, не доходя до последнего ряда. Её зрение изменилось, в поисках тепла тела она оглядела магазин, изучая головокружительное множество синих и оранжевых оттенков, когда рядом открылась дверь. Её зрение вернулось к норме, когда она увидела маленькую фигуру молодой женщины. Линд поправила юбку, неся открытый пакет под мышкой.

- Идя прямо к Линду, Эмели вздохнула с облегчением. — Давай, пошли. Она сказала ей. — Ладно, ладно, шиш. Мне просто нужна была минута, чтобы надеть его!» — воскликнула она. Благодаря своему обострённому слуху Эмели могла слышать тихий шорох подтяжки под юбкой Линда. — Эм… ты можешь получить это обратно. — сказал блондин, вытаскивая скомканный клубок ткани. Эм неловко взяла у неё скомканные трусики… по крайней мере, она не намочил эту пару. Закончив свои дела в магазине, пара вернулась к машине, а Джошуа всё ещё дремлет на водительском сиденье. «Хорошо, пошли». — сказала она, когда они оба забрались обратно.

«Да, мэм». — резко сказал Джошуа, откидывая сиденье. Он снова зевнул, протирая заспанные глаза, прежде чем снова отвести их в утреннюю тишину. Линд застенчиво села на заднее сиденье, а пакет, который она приобрела, лежал рядом с ней. Эмели продолжала украдкой поглядывать в зеркало заднего вида на пакет. Очевидно, он предназначался для зрелых молодых женщин, таких как она и Линд. Такие слова, как «активный», «комфортный» и «сдержанный», украшали упаковку, но дизайн казался каким угодно, только не зрелым. Голос Джошуа вывел Эмили из замешательства.

— Ты выглядишь напряжённым… ты в порядке? он спросил. Она покачала головой. «Нет, не совсем». Нахмурившись, призналась она, барабаня пальцами по порогу. — Но я буду в порядке. Она продолжила. «О… держи эту мысль». — сказал Джошуа, внезапно переключаясь на пониженную передачу. Машина рванулась вперёд, прижав её спиной к сиденью. Линд издал удивлённый визг сзади, и Эмели сжала подлокотник побелевшими костяшками пальцев. — Извини, не хотел пропустить этот свет. Джошуа усмехнулся, когда выхлопная труба хлопнула и затрещала, когда несгоревшее топливо воспламенилось в выхлопной трубе, посылая маленькие огненные шары из выхлопной трубы, когда они замедлялись.

- Невесёлый взгляд Эмели, брошенный на него, только заставил его хихикнуть ещё больше. «Просто нужно много с чем справиться. Мне кажется, что я говорил это тридцать раз за последние несколько дней, но мне кажется, что весь город сошёл с ума». Она сказала, качая головой. «И кажется, что я единственный, кто замечает или заботится. Я имею в виду… подгузники, Джошуа… и не просто подгузники, а похоже, что они просто взяли детский подгузник и увеличили его!» — сказала она язвительным тоном. Он вздохнул: «Я знаю… это странно, но если это твоя проблема, я имею в виду, что я уверен, что есть что-то изготовленное, на котором нет всех картинок, но я знаю, что это не относится к делу».

Он сказал в знак согласия. — И это не значит, что я не чувствую, когда мне нужно идти… Мне просто нужно быть более… усердным. — сказала она, выражая свою решимость. «Да, мы начнём с того, что сделаем маленькую Эмели горшок». Он дразнил, зарабатывая ещё один сильный удар по руке. «Джошуа, клянусь богом». — прошипела Эмели. Он застонал от боли: «Да… я это заслужил». Он признал. Линд заговорил сзади: «Ну… я знаю, это звучит глупо, но я э… делал это. Отслеживание моего прогресса с тех пор, как у меня начались проблемы. Тенденция к снижению определённо наметилась…» — как ни в чём не бывало сказал Линд. Тем не менее Эмели поджала губы. «Я думаю, это не такая уж плохая идея, но… горшок, мне двадцать девять, я не называю это горшочком… даже если это так». Она сказала, заслужив смех из машины.

- Эти трое лениво переговаривались, продолжая свой путь к зданию Частной Безопасности. Говоря о проблемах, с которыми они столкнулись, о том, что вчера доктор сказал Эмели о том, что потенциально может вызвать эпидемию недержания мочи, и о многом другом. Когда они прибыли, как и накануне, Эмели сжимала бёдра вместе; к счастью, желание было не таким сильным. Две женщины ушли, махая рукой Джошуа. Линд посмотрела прямо вверх, запрокинув голову. «Ууууу, это больше, чем я думал. Знаешь, я пытался разрезать один раз, и… не получилось». Сказала она со смехом. «Усвоил урок на этом». Линд пошутил. Эмели ухмыльнулась ей.

«Ну, теперь у тебя есть шанс присоединиться к нам… если ты готов». Женщина с волосами цвета воронова крыла бросила ей вызов. Линд кивнула, её глаза изменили цвет и ярко засияли. — А теперь давай, я проверю тебя на вербовку, а потом ты будешь один. Мы пришли рано, несмотря на твой небольшой крюк. Убедитесь, что вы остаётесь рядом. Вы же не хотите, чтобы вас пометили здесь как нарушителя… — сказала она, ведя её в здание. Линд нервно сглотнула и подошла вплотную, сжимая сумку под мышкой, куда на всякий случай положила несколько смен мягкого нижнего белья.

Вернувшись в лабиринты залов здания Частной безопасности, Эмели ведёт своего пленного рекрута к вербовке. Хотя каждый шаг становился всё труднее. Она чувствовала, как содержимое её мочевого пузыря плещется. «Взял этот в CBA. Довольно хороший слайсер». Она сказала офицеру по набору персонала, сидящему напротив женщины с суровым лицом. Линд молчал, наблюдая, как двое обмениваются словами. «Заполните эти формы, и я проверю её». Она сказала, по-видимому незаинтересованной с перспективой.

- Эмели кивнула на неё, схватив ручку со стола женщины, просматривая бумаги, подписывая там, где это было применимо. — Ты сейчас у неё под стражей. Веди себя иначе я надеру тебе попу. Я заеду за тобой позже, — сказала Эмели с угрожающим взглядом. Линд подняла руки и съёжилась в кресле, кивая. «Очень хорошо, спасибо, мисс Блэкстар, как только эта молодая женщина просмотрит документы, мы начнём». — заявила женщина-профессионал. Как только её отпустили, Эмели выскочила из комнаты, воспользовавшись моментом, чтобы стиснуть зубы и стиснуть бёдра. Это не будет повторением предыдущего дня! Как странно… на карте рекрутингового этажа туалеты были выделены? Раньше они никогда не подсвечивались… В любом случае, она была благодарна и направилась к ближайшему. Она с облегчением застонала, сидя на унитазе в штанах на лодыжках.

Ощущение опорожнения мочевого пузыря было фантастическим, почти приятным. Сидя на унитазе, пока её поток мочи плескался в воде внизу, она проверяла почту через имплант. Кадровые отчёты, квартальные данные, статистика по отделам… пока ничего особо примечательного! Два сообщения привлекли её внимание. Подошло её годовое пособие на имплантаты. Раз в год у полевого агента была возможность получить новый имплантат из каталога. «Хммм». Она размышляла вслух, так много вариантов. Ей нужно было тщательно изучить то, что она хотела. Она была довольно придирчива к своим имплантатам, предпочитая не иметь ничего, что могло бы изменить её тело так, как у некоторых из её команды. Второе письмо, которое привлекло её внимание, было таким, как и обещала Агарь. Помеченная как важная, она открыла её. Её глаз раздражённо дёрнулся при виде заголовка внутри тела сообщения. «Смягчение женского недержания мочи», — прочитала она вслух.

- «Как прогрессивная компания, мы в PrivSec стремимся разместить и принять всех наших сотрудников. Мы не хотим дискриминировать какое-либо конкретное подмножество группы. При этом мы являемся профессиональной организацией, и наши агенты представляют наш бренд. В связи с внезапным недержанием мочи у 99,7% сотрудников женского пола мы добавляем временную меру в женский дресс-код. Для получения подробной информации вы можете обратиться к справочникам сотрудников. Абсорбирующая одежда при недержании теперь обязательна для женщин-сотрудников в полевых условиях и на территории компании. Предметы одежды были проверены на основе поглощения, дискретности, мобильности.

Уровень защиты присвоен на основании ваших предварительных проверок, проведённых на вчерашний день. Будет доступна и поощряться повторная оценка уровней воздержания. Одежда для недержания мочи будет предоставляться нашим сотрудницам бесплатно и может быть получена по запросу. Благодаря партнёрству с Kimberly Clark, Proctor & Gamble и Poise у нас будет самая передовая одежда на рынке! Мы приносим извинения за любые неудобства, которые это может вызвать, и хотим поблагодарить каждого из наших преданных сотрудников за их работу. Вместе мы преодолеем эту эпидемию и выйдем из неё сильнее. Наш медицинский персонал неустанно работает вместе с PharmaTek, пытаясь понять природу эпидемии. Мы ценим здоровье всех наших сотрудников, и когда появится обновление, вы узнаете об этом первыми. Спасибо, HR'

- Она не могла поверить в то, что только что прочитала… ей пришлось прочитать это снова. Её рот был открыт, когда она сидела на унитазе. Как бы они ни пытались приукрасить это безобидной лексикой… это были подгузники, чёртовы подгузники! Эмели раздражённо взвизгнула и сердито ударила кулаком по стене. Плитка прогнулась и треснула под её силой, оставив вмятину размером с кулак. Было ещё… вложение с надписью continence_eval E. Blackstar было включено. Открыв его, её сердце упало ещё ниже. Это были вчерашние заметки врача, и обзор был далеко не восторженным. Хотя это не имело никакого смысла… женщина сказала ей, какую образцовую работу она проделала… лучше, чем большинство женщин, но когда она посмотрела на свою оценку… двойка?

«А Д!?» — сердито закричала она, вставая с туалетных штанов и трусиков, всё ещё свисающих с её лодыжек. Соревновательная сторона её была более возмущена, чем рациональная ненависть ко всему, что она только что прочитала. «Необходимое оборудование… Хаггис Колосс?» она сказала. Её челюсть отвисла. Это был массивный пакет, который она видела, когда женщины покупали в магазине. Нет... это должно быть ошибкой. Она кипела от гнева. Она ни за что не наденет одно из этих чудовищ… может быть, подкладку, но одну из этих громоздких одежд? Просматривая заметки, когда она подтянула штаны, она сузила глаза. Этот негодяй-доктор изменил её записи, заставил Эмили казаться ещё хуже, чем она была… ей, должно быть, не понравилось, что Эмели избила её в конце экзамена. «Чёрт возьми, чёрт возьми!» — сердито прошипела она, обдумывая варианты, проводя рукой по своим длинным ониксовым локонам.

*042*2018-11-04 03:28

После небольшой задержки.

И да, вы во многом правы. Она не единственная!

Эмели стиснула зубы, отряхивая руку; она чувствовала себя немного нежной от того места, где она разбила стену. Она ни за что не опустилась бы до дресс-кода такого уровня или нет! Она вымыла руки, хмурясь перед зеркалом. Кто-то собирался получить за это выговор. Дверь в в*нную захлопнулась за ней, когда она закончила свои дела. Глубокий вдох помог ей сосредоточиться. Она поправила костюм и на мгновение закрыла глаза. Посещать врача прямо сейчас не было хорошей идеей, может быть, это был не очень хороший период. Ещё было время разобраться в этом.

Они не сказали, что это не подействовало немедленно. Может быть, она могла бы поговорить об этом с Агарью, он обычно встал на её сторону и в прошлом боролся за неё, как бы она подняла этот вопрос… Да, они были профессионалами, но даже мысль заставила её покраснеть, прося его поручиться за её способности. не намочить штаны, чтобы не надеть подгузники… Она покачала головой и направилась к техническим лабораториям. В её животе мелькнула нервная дрожь. Это был один из её самых охраняемых секретов, которым она не делилась ни с кем, кроме агентов по найму, которые проверяли её перед тем, как присоединиться к PrivSec. Корень её отвращения к технологиям имплантации и аугментации. Эмели закусила нижнюю губу и с тяжёлым вздохом пошла, думая о прошлом.

- Хотя время притупило память, мысли о произошедших событиях всё же вскрыли старые раны. Именно это побудило её продолжить свою работу. Сначала с городской полицией, потом с корпоративной охраной. Она никогда не хотела чувствовать себя такой беспомощной, как в тот день, и теперь какая-то дурацкая эпидемия заставила её почувствовать, что всё выходит из-под её контроля! Она размышляла о нападении, о том, как она потеряла своих родителей из-за техногенного монстра. У этого человека было так много имплантов и собранных воедино частей техники, что она даже не назвала бы его больше человеком. Эмели никогда не хотела так выглядеть, будь что… Эта мысль заставила её содрогнуться, спровоцировав слегка экзистенциальные размышления на корабле Тесея. Этот мужчина с этими промышленными аугментами, торчащими из его тела, и лицом, больше похожим на машину, чем на человека. Как такой человек может иметь наглость даже называть себя человеком?

Эмели снова вздрогнула при этой мысли, крепко сжав кулак на ходу. «Люди», которые в итоге ауггемировались, пристрастились к технологиям; она столкнулась с несколькими, и все они были далеко не в своём уме. Ей нравилось уничтожать их с крайним предубеждением. К счастью, так далеко зашли немногие. Хотя некоторый уровень кибернетического расширения был в основном повсеместным, этот уровень всё ещё рассматривался как уровень социальной девиации. Эмели была занята своими воспоминаниями по пути в техническую лабораторию. Небольшое волнение вывело её из почти медитативного состояния. «Убирайся! Убирайся из моей лаборатории!» — кричал голос. — Это компания... — сказал он, прежде чем женский голос оборвал его. «Мне плевать, что это такое. Это была не моя вина! Если бы ты ехал быстрее, как я просил! — сердито выплюнула она. Раздался металлический грохот… как будто что-то бросили. «Уходи, пока я не вызвал охрану!» голос, который Эмели узнала, принадлежал доктору, который ранее делал ей имплантаты.

- Заинтересовавшись, что происходит, она высунула голову из-за угла в лабораторию и увидела доктора, стоящего за своим столом. Он наполовину выглядел так, будто укрывается там... От неприятного запаха она сморщила нос, и источник шума... и запаха был очевиден. Бледнокожая женщина стояла напротив его стола и держала что-то похожее на очередной хирургический инструмент. Она уже была готова бросить его, прежде чем Эмели поспешила встать между ними двумя. «Подожди, подожди». — сказала она, глядя между двумя протянутыми руками. Женщина усмехнулась, отбрасывая серебристые волосы с лица.

Эмели слегка побледнела, узнав женщину с асимметричной стрижкой. Аккуратно подстриженные серебристые волосы падали ей на лицо, закрывая один глаз, из-за чего она выглядела более опасной, чем можно было бы предположить по промокшим брюкам. Эта обтягивающая серая униформа… грязная и мокрая, она всё ещё была униформой Призрака. Она была не просто обычным оперативником или даже командиром пожарной команды, как Эмели. Взгляд Эмели скользнул вниз, к паху женщины, где большое мокрое пятно обесцвечивало её бёдра. Судя по вездесущему запаху нечистот в комнате… Эмели не хотелось об этом думать. «Агент, глаза вверх!» — рявкнула она, её голос кипел от раздражения, когда Эмели уставилась на свои обтягивающие штаны. Эмели смущённо покраснела и откашлялась. — Просто расстаньтесь, вы оба. она сказала.

- Призрак рассмеялся насмешливым презрительным смехом. «С каких это пор у тебя есть такое звание, чтобы указывать Призраку, что делать?» она сплюнула. — Эта свинья… — усмехнулась она. «Он держал меня под водой гораздо дольше, чем я ему велел!» — посмотрела она. Он поднял руки и заговорил, защищаясь. «Мне пришлось! Это была очень тонкая установка. Эти вещи требуют времени! Я не чудотворец!» — воскликнул доктор. «Я не виноват, что ты не выдержал и не надел памперсы!» — сказал он довольно бесчувственно. Эмели содрогнулась от слова на букву «Д», которое он так небрежно употребил. Седовласая женщина завизжала от ярости, ткнув в него пальцем.

«Ты часть проблемы!» — бушевала она. Окончательно! Кто-то разумный, кто, казалось, был возмущён всем этим испытанием. Казалось, эта женщина не собиралась принимать это изменение лёжа. Эмели открыла рот, чтобы заговорить, согласиться с ней, выразить свою поддержку, но раздражённая женщина, казалось, вступила на тропу войны. «Любой человек потерял бы контроль, если бы его продержали под водой столько часов!» — сердито сказала она. Доктор только покачал головой. «Ты просто завидуешь! Что я Призрак. Что я вызываю уважение и могу что-то изменить. Это заставляет вас чувствовать себя кастрированным, и это единственный способ, которым вы можете отомстить по-детски!» — сказала она с рычанием. — Это совсем не так! — запротестовал он.

- «А ТЫ… ты хуже всех! Ещё одна женщина, которая просто соглашается с этим!» она обвинила Эмили. Из всего… она обвиняла Эмели в том, что она просто… согласилась с этим? «Подождите… нет, это неправда!» Эмели запротестовала, но женщина с короткими серебристыми волосами уже повернулась. «Лучше надеюсь, что я больше не столкнусь с тобой, Блэкстар». — сказала она, уже уходя. Что только что произошло? Эмили из всех людей обвиняли в том, что она просто согласилась с этим? Она смотрела на гибкую женщину, когда та уходила. Сиденье её униформы было мокрым и, что ещё хуже… сплющенной обесцвеченной выпуклостью.

Похоже, она сидела в нём… судя по тому, что она сказала, она, должно быть, потеряла контроль над собой и натянула свой костюм где-то во время операции и в итоге сидела в нём, пока не проснулась. Пятно уже проглядывало сквозь светло-серый цвет, делая несчастный случай до боли очевидным. «РС. Блэкстар, я эээ… жаль, что тебе пришлось это увидеть. — сказал он, выходя из-за стола. «Фейрис была немного… огорчена своей потерей контроля». он сказал. Эмели всё ещё была несколько сбита с толку обвинениями Призрака. — О… ну… я имею в виду, можешь ли ты винить её? Это унизительно… — сказала она, нахмурившись. - «И вы могли бы быть немного более деликатным в этом вопросе…», - сказала она, уперев руки в бёдра. — Я полагаю… — сказал он, пожав плечами и подойдя к хирургической койке с тряпкой.

- «Вы пропустили свою последнюю встречу. Я знаю, что предложение о ежегодном обновлении является добровольным, но вам всё ещё не хватает некоторых имплантатов, рекомендованных для полевого оперативника. — сказал он, начиная впитывать лужу. «Я знаю, знаю… Мне не нужна лекция, Доктор. Я был занят». сказала она пренебрежительно. — Моя работа — давать вам советы, агенты, всегда думая, что вы непобедимы. сказал он со вздохом. «Садитесь на другую кровать… эту нужно стерилизовать». — сказал он, качая головой. — Итак, есть какие-нибудь мысли о том, чего вы хотите на этот раз? — сказал он лениво, начиная собирать вещи.

«Фильтры? Подкожная броня? Или сделать большой шаг и приобрести Powerleeve для некоторых из этих мощных предметов или, может быть, просто адаптер для батареи?» он спросил. Эмели усмехнулась и закатила глаза. «Не забегайте вперёд, доктор Хэлфорд. Позвольте мне сначала взглянуть на каталог, а потом мы поговорим». — сказала она, опускаясь в удивительно удобное кресло. Всё сиденье бесшумно откинулось, что привело её в более расслабленное положение, и перед ней появилось меню с различными вариантами выбора. Она взмахнула рукой, прокручивая меню, и несколько раз скривилась от отвращения к некоторым из наиболее сложных и кричаще выглядящих имплантатов. До сих пор она прекрасно обходилась тем, что у неё было, но было несколько заманчивых вариантов.

*047*2018-11-08 02:03

Спасибо, ребята, рад слышать, что вам нравится poowrite.

Ну Inconnue, их бюджет довольно большой. Однако по указанным причинам Эмели вряд ли зайдёт слишком далеко со своей собственной аугментацией, потому что она сторонится таких вещей. PrivSec — очень мощная корпорация, и они не скупятся на имплантаты, которые предлагают своим агентам. Может, она и не Призрак, но даже их обычное ворчание приносит пользу. Забавно, что вы упомянули фильтрацию, потому что она есть в списке рекомендуемых имплантатов, которых ей не хватает, и является одним из вариантов в текущем голосовании. Но люди склоняются к другому варианту.

Если вы хотите присоединиться к диско-каналу и внести свой вклад в голосование, напишите мне в личку @inconnue

@Poowrite

*048*2018-11-16 22:03

После короткого отпуска и общения с Livinginfinite я вернулся с последним сегментом.

Эмели снова перечитала список, выбирая наиболее яркие варианты. — Руки с электрошокером? — сказала она со смешком, представляя себе нечто гораздо более возмутительное, чем то, что было на самом деле. Напряжение сохранялось в суперконденсаторах из углеродных нанотрубок и подавалось через два маленьких металлических штифта, имплантированных в каждую ладонь. Соблазнённая этой мыслью, прочитав её ещё немного, она закрыла каталог, приняв решение. «Модуль защиты от вычисляемых угроз, док». — твёрдо сказала она. Он поднял бровь, сидя в кресле рядом с хирургической кроватью.

«В последнее время CTD пользуется популярностью у полевых агентов. Я думаю, что это немного переоценено». — прокомментировал он с ворчанием. «Мне нужно отчитать вас за то, что вы не соответствуете рекомендуемому списку имплантатов для полевых операций». — сказал он, подкатывая большую тележку с оборудованием. «Тебе всё ещё не хватает биофильтров, подкожной брони… не говоря уже о системах минимальной мощности, на которых работает твоя внутренняя сеть. Вы знаете, что это позволит максимально использовать ваши имплантаты. Для чего-то большего потребуется новый источник энергии». он читал лекции. -

Она закатила глаза. «Послушай, ты уже знаешь, что я не хочу выглядеть таким аугментированным уродом! Подкожной брони не бывает! И эти биофильтры отстой, я всё ещё хочу наслаждаться алкоголем!» сказала она защищаясь. Он вздохнул, подняв руки. «Они всегда идут навстречу. Гибкая сталь последнего поколения может быть изготовлена чрезвычайно тонкой, а переплетение волокнистой сетки было сглажено до такой степени, что вы даже не можете сказать!» он объяснил. Тем не менее упрямая женщина скрестила руки на груди и покачала головой.

— Может быть, в следующий раз, док. сказала она пренебрежительно. Доктор снова вздохнул, покачав головой. «Это ваш выбор, но не вините меня, если он появится в вашем ежегодном обзоре». — сказал он, открывая панель тележки. «Вытащив два шприца, он поднял их оба. «Четыре или пять?» он спросил. Она взглянула на него, слегка сбитая с толку вопросом. «Какую сыворотку вы хотите?» — спросил он снова, уточняя свой вопрос. «Из-за циркулирующих слухов мы предлагаем оставшиеся новые запасы Serum4 нашим женщинам-оперативникам. Несмотря на то, что Serum5 превосходит его во всех аспектах». — сказал он как ни в чём не бывало. -

— Значит, ты не веришь, что Сыворотка 5 — причина, по которой Призрак просто насрал в штаны на твой операционный стол? сказала она с хмурым взглядом, направленным на него. «Это выходит за рамки моей компетенции, мисс Блэкстар, поэтому я должен воздержаться от комментариев в профессиональной манере, но лично… нет, не совсем. Время совпадение, я признаю, но корреляция не является причинно-следственной связью, Эмели». врач говорил профессионально. «Я прочитал брифинг, предоставленный PharmaTek, и настроен скептически. Я нахожу гораздо более правдоподобное объяснение, что Serum5 используется в качестве козла отпущения для большой нераскрытой пока эпидемии, чтобы удержать население от паники». — продолжил он невозмутимым тоном. Эмели не выглядела особенно довольной тем, что он сказал, но придержала язык. — Я всё равно возьму четвёрку, если всё равно… — проворчала она.

«Это ваш выбор. Мне нужно, чтобы вы вернулись до конца недели, чтобы сделать ещё один укол, чтобы убедиться, что ваше тело не отвергает новый модуль. К счастью, у вас уже есть предварительные модификации, необходимые для имплантата CTD. Хотя… ты уже стрелок выше среднего, так что я думаю, что это пустая трата времени, но тем не менее. он замолчал, щёлкая кончиком шприца, нажимая пальцем на поршень, чтобы убедиться, что воздух не попал в ловушку. «Это может немного ужалить». — сказал он ей, осторожно взяв ей руку со спиртом и вонзив иглу в её вену. «Тебе повезло, это всего лишь быстрый ломтик и кости». — сказал он, вытаскивая из тележки небольшое приспособление, похожее на ручку. «Эти инерционные компенсаторы будут установлены за три или четыре часа, и нам придётся запланировать их позже. Это не должно занять больше получаса». Доктор Хэлфорд объяснил, прежде чем сделать неловкую паузу. — Ты… пользовался туалетом перед этим, да? — спросил он, пытаясь оставаться профессионалом в этом вопросе.

- Вопрос разозлил гордую женщину, но она нехотя кивнула. «Я не твоя дочь. Я знаю, когда мне нужно в туалет!» — рявкнула она на него. «Извините, извините, я просто не хочу дезинфицировать ещё одну операционную кровать. Как ты грубо выразился, я только что имел «удовольствие» наблюдать, как Призрак насрал в штаны во время операции, так что простите мою предусмотрительность в вопросе… давай, ложись на живот. — сказал он, быстро пытаясь увести разговор от женского нижнего белья и того, что, похоже, происходило с ним в последнее время, чтобы не оказаться с ещё одним хирургическим оборудованием, разбросанным по комнате. Перевернувшись на живот, Эмели закрыла глаза.

Мечтательный кайф сыворотки номер четыре, казалось, всегда вызывал у неё головокружение. Она вспомнила, какое впечатление на неё произвела сыворотка 5, и как после того, как кайф прошёл, она казалась такой же острой, как и прежде. Небольшая слабость была небольшой ценой в борьбе за то, чтобы её трусики оставались сухими! Время от времени женщина отвечала ворчанием, «конечно» или «хорошо», пока врач рассказывал о её операции. «Вывод вашей сети в автономный режим прямо сейчас». он сказал бы или «Делаю надрез, чтобы получить доступ к основному модулю Аполлиона». Это было интересно, но она была не в том состоянии, чтобы сосредоточиться на том, что он делал. Казалось, она только что вошла, но двадцать семь минут спустя он заканчивал. — Позвольте мне просто заклеить порез. Доктор сказал. Эмели чувствовала лёгкое покалывание, когда её кожа вновь срослась в том месте, где он сделал надрез. — И просто так, лучше нового. — сказал он с дружелюбной улыбкой, отъезжая от места, где лежала Эмели.

- Через глазной имплантат она могла видеть, как на её дисплее появляется полоса загрузки со словами CTD module v1.1: booting. Натянув рубашку вниз и перекинув ноги через край стола, она зевнула. «Нннн, я забыл, насколько четыре меня действительно выводят из себя». — сказала она, зевая и протирая глаза. «Да… на некоторых людей это так действовало». — сказал он, пожав плечами. «В следующий раз подумайте о пятёрке». — упрекнул он её, возвращаясь к своему столу. - Ты чист, ничего необычного не увидел. Вы знаете упражнение, вернитесь ещё раз до конца недели, чтобы убедиться, что оно не отклонено, прочтите и примите лицензионное соглашение, когда оно завершит загрузку, ему также потребуется некоторая калибровка… о, и поскольку мы использовали четыре, вы вероятно, нужно больше последующих инъекций, но мы увидим.

Удачи тебе, Блэкстар». — сказал он, закинув ноги на стол. — Спасибо, док, я буду в порядке. — сказала она, пренебрежительно взмахнув рукой, когда закончила заправлять рубашку обратно. Покидая техлабораторию, она с удивлением столкнулась с тем же Призраком, который взорвался на неё раньше, хотя теперь был одет в чистую униформу. — Боишься, что эта стена рухнет, если ты перестанешь её поддерживать? Эмели дразнила женщину, которая, казалось, ждала её. Её серебристые волосы всё ещё падали на одну сторону лица. — Блэкстар… — начала она, скрестив руки на груди, игнорируя поддразнивания Эмили.

- «Я должен извиниться перед вами за ранее». — сказала она сквозь стиснутые зубы, перенеся вес на другую ногу. Очевидно, это далось ей нелегко. Эм могла сопереживать этому. Эмели открыла рот, чтобы заговорить, но Призрак поднял её палец. «Просто не надо, это и так достаточно сложно, но я немного покопался в ваших записях и ошибся насчёт вас. Ты хороший агент, ты делаешь дерьмо, и ты не просто даёшь им пропуск, и любой, кто не мирится с этими новыми «правилами», меня устраивает. Мы взрослые женщины… не малыши». — сказала она с раздражением на губах, которое быстро сменилось хмурым взглядом. Они оба слегка покраснели от её слов, но Эмели решительно кивнула.

«В любом случае, у нас есть группа. Мы берём это в свои руки. Нам больше ничего не говорят, и это чушь собачья. Мы собираемся найти правду о том, что, чёрт возьми, происходит. Это всё чёрный канал, строго выжженные страницы. Если вам интересно, мы встретимся сегодня вечером. Ты услышишь обо мне, Чёрная Звезда». — сказала она, отступив на несколько шагов назад. — Не заставляй меня сожалеть о том, что я извиняюсь перед тобой. — сказала жуткая женщина, прежде чем исчезнуть так же быстро, как Эмели столкнулась с ней. Призрак хотел, чтобы она присоединилась к его маленькой операции! Она сияла от гордости, даже несмотря на то, что это была тайная операция по выяснению того, почему они все продолжали возиться в штанах... Наконец её настойчивость окупилась. Однако тайная работа… это может быть рискованно. Это потенциально могло поставить её работу под угрозу, но… вёл Призрак. Не помешало бы просто проверить? Вернувшись в свой офис, она обнаружила, что её ждёт команда. Четверо отсалютовали ей, когда она вошла, подошла к своему столу и села.

- «Значит, хорошие новости то я так понимаю?» — сказала она, читая их выражения. Четверо дружно кивнули. Фай откашлялась и встала со своего места вокруг стола для совещаний. «Да, благодаря внимательному наблюдению за Дайанной и Дрейком мы смогли собрать практически всё, что нам было нужно, чтобы узнать об одном мистере Джеймсе Трестике». — начал рыжий. Изображение мужчины, о котором идёт речь, появилось из голопроектора на столе, синхронизированное с её имплантами. «Другое имя было подделкой. Оказывается, это не первая подобная афера. Хотя это его главная цель. Кажется, его удача закончилась. Адрес, описание, трудовая книжка… если бандитскую деятельность можно назвать оплачиваемой работой». — сказала Фиона с ехидной усмешкой. Эмели просмотрела информацию, которую они собрали, пока она развлекалась всю ночь.

«Я вытащил кадры с камер наблюдения в клубах, на которых он и принцесса». — сказала Таарна. «Мы взяли этого парня за яйца». — сказала она с широкой улыбкой. «Ну… пока начальство играет в мяч». Фиона закончила предложение технических экспертов. — Ты абсолютно уверен, что можешь доверять Джошуа в этом единственном боссе? — спросил рыжий. Эмели кивнула с видом, говорящим, что вопрос решён. «Хорошо, основательно». — сказала она, пролистывая информацию. «Этого должно быть более чем достаточно, чтобы убедить DR, что его не стоит оставлять, и когда они решат, что мы заберём нашу девушку и вернём её в штаб-квартиру как раз к ужину». — сказала она, хлопая в ладоши, довольная проделанной работой. Фиона кивнула, когда Таарна заговорила. «Я назначил встречу с руководителем DR сегодня в полдень, что должно дать нам достаточно времени, чтобы добраться до их блока и забрать нашу девушку». Таарна продолжила.

- «Тогда решено». Эмели авторитетно заговорила, проверяя время в своём импланте. «Мы скоро уйдём, дайте нам достаточно времени на случай, если что-то случится». она сказала. Как только она закончила, Диана громко заговорила. «Что за хрень про новый дресс-код!» — сердито сказала она. Эмили должна была ожидать, что именно к этому и пойдёт разговор. Это всё ещё не было приятным делом, но это был очевидный слон в комнате, особенно в отряде Дрейка, который, несмотря на его несколько женоподобную внешность, был единственным мужчиной, который… часто делал вещи… трудными. Эмели неловко поёжилась, когда Фиона нахмурилась из-за вспышки Дайанны.

— Это… — Фиона начала ярко краснеть. «Может быть, это и к лучшему… Они пытаются поддерживать профессиональные стандарты. Это разумный ход действий, учитывая… Обстоятельства». она сказала. Было ясно, что рыжая изо всех сил старалась выполнять приказы, даже когда казалось, что она разрывается из-за самой природы того, что ей велят. — Разумно, моя попа, — фыркнула Дианна. «Они сказали, что мы должны научиться менять подгузники на случай, если потребуется смена в полевых условиях… как же это нехорошо. Я не хочу менять подгузники моей сестре». — вмешался Дрейк, внезапно вызвав гнев остальных четырёх женщин. Дианна смущённо дёрнулась и ударила его по затылку. «Ой, заткнись! Ты не меняешь мне подгузники, я их не ношу». — сказала она, сдувая с лица непослушную прядь свежевыкрашенных зелёных волос. «Если тебе так хочется менять подгузники, почему бы тебе не надеть их!» — рявкнула на него женщина-близнец.

- «Достаточно!» — перебила Эмели, вставая из-за стола. Оставленные без присмотра близнецы могли начать драться и разнести её офис. Она резко посмотрела на своих подчинённых, все взгляды устремились на неё.

