Неожиданный эксперимент

Автор: PrinceOfThePee [x] (m)

*000*2015-04-27 13:40

Фанфик «Атака титанов» с участием Ханджи и Леви. Это началось как RP мой друг, и я сделал. Это закончилось так хорошо, что я записал это в более подробный формат истории. Надеюсь, вам понравится!

###

Леви удобно откинулся на спинку стула и пил чай. Конференц-зал был пуст, кроме него самого и Ханджи, который сидел рядом с ним и листал большую книгу. Ханджи внезапно остановилась, поправила очки и, вздохнув, закрыла книгу.

«Мне нужна новая книга». Она сказала. Она пододвинула свою чашку к середине стола, где стояли чайник и маленькая мисочка с мятными леденцами, и встала. Она отодвинула стул от стола и вышла из комнаты. Леви наклонился вперёд, схватил чайник, снова наполнил чашку и поставил её на место. Он посмотрел на тарелку мятных леденцов, затем взял одну и с любопытством бросил её в рот.

Леви сразу понял, что чем бы ни были круглые белые предметы, это точно не мятные конфеты. Он растворился во рту, оставив после себя сухой и мелоподобный привкус. Он подавился и сделал глоток чая, чтобы запить его. Леви поднял взгляд, когда в комнату вернулась Ханджи с тремя большими книгами.

— Не обращай внимания на бардак, — она швырнула книги на стол и плюхнулась обратно на стул, — книжная полка пыталась напасть на меня, и… Ханджи вдруг заметила выражение лица Леви и миску на столе, которая стояла. немного не к месту. «Вы не только что съели один из тех…»

— Что это за мятные конфеты? — спросил Леви, поднимая миску. Ханджи наклонилась вперёд, положив локти на стол и подперев подбородок руками.

— Леви… это не мятные конфеты. она сказала.

— Ну и что же они, чёрт возьми, такие? — спросил Леви.

«Ингибиторы мочевыводящих путей». Ханджи сказал просто. Леви смотрел на неё с минуту.

«Извините меня?»

«Они не дают тебе мочиться». Ханджи объяснил. — Типа, полностью предотвратить это. Чтобы наши новые участники не испортили свою униформу, увидев титана». Она прикрыла рот рукой, и на её лице появилось странное сморщенное выражение.

«На сколько долго?» — спросил Леви.

«Часы… возможно, сутки». Ханджи пожал плечами, изо всех сил стараясь сохранить невозмутимое выражение лица.

«Полный день?» — воскликнул Леви. Он не был полностью уверен, как работает эксперимент Ханджи, но ему не слишком нравилась идея задерживать мочу целый день. Ханджи, наконец, потеряла самообладание, спрятав лицо в руках на столе и истерически смеясь. «Это не смешно!»

«Почему??» Ханджи хихикнула: «Зачем тебе есть что-то, сидя в таком положении??»

«Потому что нормальные люди не оставляют эксперименты без присмотра!» Леви сердито посмотрел на неё. Смех Ханджи превратился в пронзительное хихиканье и фырканье, а затем стих.

«Ты злишься???» она подняла глаза и снова начала хихикать над выражением лица Леви. Леви разочарованно застонал и уронил голову на руки.

— Что именно вы подразумеваете под «предотвратить это»? — спросил Леви.

«Ну, ваши почки и мочевой пузырь, конечно, ещё функционируют, но ваши мышцы сфинктера сжимаются. Это делает невозможным опорожнение мочевого пузыря». Ханджи выпрямилась, поправляя скрюченные очки.

«Зачем тебе делать что-то подобное??» — спросил Леви.

«Я только что тебе сказал!» Ханджи снова хихикнула, но вдруг стала серьёзной. «Если бы ты был умным, ты бы ушёл сейчас, прежде чем это ударит по твоему организму».

«Отлично». Леви встал из-за стола и вышел из комнаты, направляясь в в*нную по коридору. Ему в любом случае нужно было идти.

Когда он вернулся в конференц-зал, Ханджи снова читал. Леви сел на стул, на котором сидел раньше.

— Ушла? — спросила Ханджи, отрываясь от книги.

«Да». Леви отодвинул чашку с чаем и откинулся на спинку стула, скрестив руки на груди. Ханджи спрятала лицо за книгой, стараясь не хихикать. «Это не смешно. Вы серьёзно собирались отдать их новобранцам?

«Конечно нет». Ханджи лизнула палец и перевернула страницу. — Их ещё не проверяли… — простонал Леви.

«Идеальный…»

«Не волнуйтесь, это выйдет из вашей системы, прежде чем вы это узнаете», — сказал Ханджи, ободряюще улыбаясь ему.

— А если это займёт целый день?

«Эм… Не думай о водопроводе?» она предложила.

— О, это полезно. — горько сказал Леви. Ханджи пожала плечами и вернулась к своей книге.

Несколько часов они провели в молчании. Шло время, и Леви изо всех сил пытался сохранять расслабленное положение. Чай, который он пил, проникал в его организм, и он понял, что ему действительно нужно поёрзать. Его мочевой пузырь определённо раздражал, и Леви забеспокоился. Вот только как долго это будет продолжаться? Он задумался.

«Итак…» Леви, наконец, нарушил молчание, нуждаясь в отвлечении внимания. Ханджи оторвалась от книги, свет от газовых ламп по комнате отражался от её очков. «Что заставило вас прийти к идее сделать это в первую очередь?»

— Ну… — Ханджи закрыла книгу, — подумай об этом. Разве это не утомительно, когда тебе нужно помочиться во время дежурства? Сражающиеся титаны?

— Да, но тебе не кажется, что это немного экстремально?

— Леви… посмотри, с кем ты разговариваешь. — сказал Ханджи. Леви вздохнул. У Ханджи всегда были хорошие намерения, но она часто перебарщивала с вещами.

— Тем не менее… — Леви поёрзал на стуле, пытаясь найти положение, при котором не давалось бы давление на мочевой пузырь, — похоже, это в конечном итоге станет более надоедливым.

«Вот почему вещи сначала проходят тестовые прогоны». Ханджи перевела взгляд, задумчиво глядя на стол. «Я собирался попробовать его на Моблите…»

— Тц, ты всё равно должен попробовать это и на нём.

«Хммм… Нет, не мой бедный Моблит… У него спастический мочевой пузырь». Ханджи взяла свою чашку и сделала глоток из неё. Леви раздражённо смотрел на неё. Он чувствовал жажду, но не хотел добавлять что-либо ещё в свой мочевой пузырь, если не мог его опорожнить.

— Ты собираешься сидеть здесь весь день? он спросил.

— Я хочу понаблюдать за тобой. — сказала Ханджи, глядя на него поверх края чашки.

«Почему».

«Конечно, чтобы увидеть, как работают эти таблетки!» Она внезапно наклонилась и ткнула пальцем в его мочевой пузырь. Леви не вздрогнул, но удар определённо усилил желание. — Пока ничего, да? Леви нахмурился и встал.

«Я собираюсь посмотреть, работает ли он вообще», — сказал он, выбегая. Он искренне хотел, чтобы они этого не сделали. Его мочевой пузырь уже был полон, и он понятия не имел, как долго сможет терпеть отсутствие возможности мочиться.

«Отличная идея!» Ханджи последовал за ним, сначала бегая трусцой, чтобы не отставать. Леви вошёл в в*нную и захлопнул дверь.

— Ты не следишь за мной здесь. — сказал Леви, запирая его. Ханджи помолчал с минуту.

— Знаешь, это будет не в первый раз! она позвала. Леви закатил глаза и встал перед туалетом. Он расстегнул ремень, расстегнул и расстегнул штаны, потом вылез и стал ждать. И ждала, и ждала… — Ты попался, коротышка? Ханджи позвонил. — Майк снова поднял сиденье? Леви проигнорировал её, пытаясь расслабить мышцы сфинктера. Но всё же ничего не произошло. Прошло несколько минут, и Леви сдался. Он просто не мог идти, а попытки заставляли его идти ещё больше. Он снова надел нижнее бельё, застегнул молнию и пуговицы на штанах, застегнул ремень и вымыл руки.

Ханджи ждала прямо за дверью, когда он открыл её, выглядя так, будто она снова собиралась рассмеяться.

— Я говорила тебе… — сказала она. Леви уставился на неё.

«Они работают. Счастливый?» Леви неловко поёрзал. Ханджи ухмыльнулся. Леви нахмурился и протиснулся мимо неё. Однако вместо того, чтобы вернуться в конференц-зал, он прошёл в маленькую гостиную, расположенную ближе к в*нной. Комната была пуста, благодаря тому, что значительная часть разведывательного полка тренировала новобранцев. Любые другие старшие члены, вероятно, отдыхали или занимались бумажной работой. Леви сел на один из диванов и скрестил ноги. Ханджи подошла и сочувственно похлопала его по плечу. — Лучше бы это длилось не более нескольких часов… — пробормотал он.

— Леви, я ничего не могу гарантировать. Ханджи наблюдала за его редкими движениями и едва заметным ёрзанием. «Просто расслабься и наслаждайся славой того факта, что ты сделал это с собой, и это не моя вина». Она улыбнулась. «Приятно, когда я не виноват».

— Это твоя вина, четырёхглазый. Ты оставил их сидеть без дела.

— Ты был настолько глуп, что съел одну. Тебе повезло, что они вообще были съедобны с самого начала. Ханджи взъерошил ему волосы. Леви вздохнул.

— Что ж, надеюсь, это поможет твоему дурацкому эксперименту… — саркастически пробормотал он.

— Просто расслабься, Леви. Ханджи сел на стул рядом с ним, всё ещё наблюдая за ним. Леви пытался. Он откинулся назад и вытянул ноги, изо всех сил стараясь устроиться поудобнее.

Пару часов спустя Леви был настолько далёк от расслабленности и комфорта, насколько это возможно. Он сидел натянуто, скрестив ноги и выпрямив спину. Его мочевой пузырь был теперь более чем полон, растянут, чтобы вместить своё содержимое, и пульсировал.

«Там хорошо себя чувствуешь?» — спросил Ханджи.

«Не совсем». Леви резко пошевелился. Его мочевой пузырь умолял об освобождении, и он ничего не мог с этим поделать. Ханджи встала со своего места и подошла, чтобы сесть рядом с Леви.

«Как плохо?» — спросила она, тыкая ему в мочевой пузырь. Леви вздрогнул и оттолкнул её руку.

— Это больше, чем просто раздражение… — сказал Леви. Ханджи обеспокоенно посмотрел на него.

— Ты имеешь в виду, что это больно? она спросила.

— Немного, да… — сказал Леви. Ханджи покачала головой.

«Нет, нет, это не должно быть больно… Мне нужно взглянуть на это…»

«Хм?» Леви бросил на неё вопросительный взгляд. Прежде чем Леви успел среагировать, Ханджи схватила его за лодыжки и грубо подтянула к дивану, а затем подтолкнула к себе, чтобы он оказался в положении лёжа. Она перенесла свой вес на его ноги и потянулась к его ремню. «Привет!!» Леви сел и попытался оттолкнуть её.

«Не двигайтесь!» Ханджи боролась с ним, в конце концов заставив его вернуться в лежачее положение, когда она надавила на его мочевой пузырь, расстёгивая ремень. Леви застонал и упал на диван. «Не волнуйся… Ты можешь не снимать штаны…» Ханджи расстегнул ремень и штаны.

«Отстань от меня!» — потребовал Леви, снова пытаясь сесть. Ханджи схватила его за руки и прижала их к земле.

— Леви, расслабься. Если только ты не хочешь, чтобы это было необратимо… Леви замер. «Просто стой на месте». Ханджи осторожно закатал рубашку, глядя на свой живот. Она видела, насколько полон его мочевой пузырь. Из нижней части живота торчала определённая выпуклость, упиравшаяся в пояс брюк настолько, что сторона с пуговицами отделялась от стороны с петлёй. Леви вздрогнула, когда провела пальцами по выпуклости. — Хм… — Она надавила на разные точки его нижней части живота, затем провела пальцами вниз по его бёдрам. — Это больно? она спросила. Леви покачал головой. «Ладно, хорошо». Ханджи слез с него. Леви медленно сел, неплотно застёгивая ремень.

«Что ты искал?» он спросил.

— Я следил за тем, чтобы мышцы твоего сфинктера не слились воедино. Она села рядом с ним. «Хорошая новость в том, что они не слиты. Плохая новость в том, что после этого у вас, вероятно, будет смертельная инфекция…

— Отлично… — Леви снова скрестил ноги и откинулся назад.

— Мне так жаль, Леви… — Ханджи прикрыла рот рукой, подавляя смешок. Леви уставился на неё.

— Это не смешно, четырёхглазый.

— Я смеюсь, когда не могу справиться, Леви… — вздохнула Ханджи. «Я действительно плачу внутри». Она положила голову на колени. — Я сломал капитанааан Она заскулила, её слова были приглушены.

«Ч. Я не сломлен, Ханджи… Ханджи быстро сел.

«Ты прав. Могло быть и хуже. Возможно, это был другой тип ингибитора. Мог бы тебя стерилизовать.

«И зачем вообще делать такой ингибитор?» — спросил Леви. Ему было всё равно, он просто хотел, чтобы она говорила. Её бормотание отвлекало от его мочевого пузыря.

«О, я не успел. Во всяком случае, ещё нет. Но подумай об этом, — она взглянула на него, взволнованно двигая руками, — мужчины, собирающиеся служить охраной королевской семьи… Ты бы предпочёл быть кастрированным или просто принять таблетку?

— Лично я бы тоже не хотел. Леви сделал паузу, затем, когда Ханджи всё ещё смотрел на него с надеждой, сказал: «Но я полагаю, что принять таблетку лучше, чем кастрацию».

— Хм… буду иметь в виду… — ухмыльнулся Ханджи. Леви покачал головой и слегка заёрзал, его мочевой пузырь пульсировал.

— Как вы думаете, могло ли оно уже стереться? он спросил. Ханджи придвинулся ближе, затем надавил на мочевой пузырь. Леви застонал от боли и вывернулся. — Ты обмочился? — спросил Ханджи. Леви тихо застонал, его мочевой пузырь болезненно пульсировал. — Леви? Леви повернулся к ней, сердито глядя на неё.

«Похоже, я обмочился?!» — прорычал он.

«Тогда нет, он не стирается», — сказал Ханджи. Леви застонал и снова откинулся назад. — Прости, малыш. Ханджи потянулся и потёр живот. Леви оттолкнул её руку. «Ты найдёшь в своём сердце желание простить меня». Ханджи улыбнулась. Леви вздохнул и наклонил голову, чтобы посмотреть на неё. В данный момент он определённо был раздражён ею, но ему всегда нравилась Ханджи, даже если он и не показывал этого. Конечно, она была грязной, надоедливой, эксцентричной и, возможно, немного сумасшедшей, но она была страстной, заботливой и у неё всегда были добрые намерения.

«Может быть», — сказал Леви. «После того, как всё это закончится». Он поднял глаза, когда Ханджи поднялась со своего места. «Куда ты идёшь?» он спросил. Она ничего не сказала, уже за дверью. Ханджи вернулся через несколько минут, неся пакет со льдом. Она передала ему. «Для чего это?»

«Пульсация». она объяснила.

«Не думаю, что лёд поможет…»

«Вам это понадобится. Я собираюсь это исправить… — Ханджи щёлкнула перчатками, — вручную. Леви испуганно посмотрел на неё.

— Как именно?

«Вот увидишь. Пойдём в мою лабораторию». Она подождала, пока Леви встанет, затем вышла из комнаты и пошла по коридору. Леви последовал за ним, идя немного медленнее, чем обычно, из-за того, что в его мочевом пузыре плескалась жидкость. Ханджи суетился по комнате, когда вошёл в её лабораторию, положил подушку на каталку в центре комнаты, прежде чем подойти к шкафу. — Иди и ложись. — сказал Ханджи, указывая на каталку. Леви смотрел на неё с минуту, всё ещё стоя в дверях.

— Что именно ты собираешься делать? он спросил.

«Мне придётся самому стимулировать мышцы», — сказал Ханджи. Она поставила пустое ведро на пол рядом с каталкой и поставила кувшин с водой на стол, который отодвинула к середине комнаты. Леви посмотрел на установку, задаваясь вопросом, как далеко зайдёт Ханджи, чтобы заставить его опорожнить мочевой пузырь. — Предупреждаю вас, я понятия не имею, что делаю. Ханджи порылась в коробке на столе. Леви вздохнул.

«Позвольте мне попробовать ещё раз, прежде чем я позволю вам попробовать что-нибудь сумасшедшее…» Леви положил пакет со льдом на стол и вышел из лаборатории Ханджи, направляясь в в*нную через холл. Он вошёл, заперев за собой дверь, и встал перед туалетом. Он расслабился и ждал, глядя в стену. Его мочевой пузырь болезненно пульсировал, но по-прежнему ничего не происходило. Он дал ему несколько минут, а затем сдался. Его сфинктерные мышцы просто отказывались двигаться.

Ханджи накидывала полотенце на середину каталки, когда Леви снова вошла в её лабораторию. Он подошёл к ней, затем остановился у каталки, ёрзая и ёрзая, пока стоял там. Ханджи сочувственно посмотрел на него.

«Хорошо. Тащи сюда свою тощую попу, и посмотрим, сможем ли мы помочь тебе почувствовать себя лучше. Ханджи похлопала по подушке. Леви забрался на каталку и лёг на спину. Ханджи наклонился над ним и расстегнул его ремень, затем задрал рубашку. Она повернулась к кувшину и окунула в него тряпку. Леви закрыл глаза, собираясь с силами, когда она положила тёплую влажную ткань на его нижнюю часть живота. Леви сначала расслабился, жар ослабил пульсацию его мочевого пузыря, но начал немного извиваться, когда его желание увеличилось.

«Ведро прямо здесь, если вы думаете, что собираетесь идти», — сказала Ханджи, переворачивая ткань. Леви кивнул, наблюдая, как Ханджи опускает тряпку обратно в воду. Она вынула его обратно, затем провела им по нижней части живота Леви, позволив лишней воде стечь ему на живот и пояс штанов. Она скрутила ткань, выдавливая на него ещё воды. Часть жидкости успела впитаться в промежность его штанов. Леви быстро сел и подвинулся к краю каталки, чувствуя, что вот-вот обмочится. Но ощущение исчезло так же быстро, как и появилось, и он снова почувствовал, как пульсирует его мочевой пузырь. Ханджи вопросительно посмотрел на него.

«Ложная тревога». Леви лёг обратно.

— Хорошо… — Ханджи на несколько мгновений окунула руки в кувшин, а затем начала массировать живот Леви. Она вдруг ухмыльнулась.

— Чего ты ухмыляешься, четырёхглазый? — спросил Леви. Он поморщился, когда Ханджи на мгновение надавила на его мочевой пузырь.

«У тебя очень красивый пресс…» — сказала она. Леви уставился на неё.

— Это… действительно подходящее время, чтобы упомянуть об этом? он спросил. Ханджи открыла рот, чтобы ответить, но повернула голову, когда услышала, как кто-то вошёл в комнату. Вошёл Моблит, держа в руках кучу бумаг.

— Эй, Ханджи, я выиграл… — Моблит замолчал на полуслове, в замешательстве глядя на Леви и Ханджи. «Э-э…» Ханджи уставилась на него, её губы сжались в мрачную линию, когда она пыталась не рассмеяться. Моблит с минуту смотрел в ответ, затем развернулся и быстро ушёл.

— Я клянусь ему хранить тайну. — сказала Ханджи, продолжая массировать живот Леви. Он вздохнул. Он ценил попытки Ханджи помочь, но пока что от неё ему стало только хуже.

«Вам, наверное, следует избавиться от остальных этих таблеток…» — сказал он.

«Всё в своё время».

«Хорошо, потому что это было бы намного более отвлекающим и неудобным в бою, чем просто остановиться, чтобы помочиться».

«Хочешь, я найму тебе дегустатора?» Ханджи ухмыльнулся. — Значит, ты не будешь засовывать себе в рот всякую всячину?

«Нет». Леви закрыл глаза и попытался расслабиться, пока Ханджи массировала его, но когда она снова на короткое время надавила на его мочевой пузырь, он больше не мог этого выносить. Он оттолкнул её руку и сел.

— Попробуешь пойти? — спросил Ханджи. Леви кивнул и встал, расположившись перед ведром и держась спиной к Ханджи. Он медленно выдохнул и снова попытался расслабить мышцы сфинктера. И снова ничего не произошло. Он стиснул зубы. Через несколько минут он услышал вздох Ханджи. «Ну, я всегда могла поймать тебя…» сказала она.

«Точно нет». Леви снова надел нижнее бельё и застегнул молнию на штанах.

— А как насчёт горячей в*нны? — спросил Ханджи. Леви повернулся к ней и заправил рубашку.

— Если ты думаешь, что это поможет… — сказал он.

— Тогда вперёд. Ханджи вывела его из лаборатории и направилась наверх к жилым помещениям. Они миновали множество комнат, принадлежавших новобранцам, прежде чем добрались до комнат в конце коридора, где спали старшие члены разведывательного полка. Ханджи толкнула дверь в комнату Леви, в которой была собственная в*нная. Леви закрыл за ними дверь и последовал за Ханджи в в*нную, где она уже принимала в*нну. Он вернулся в свою комнату, чтобы снять всё, кроме форменных штанов, и достал из комода пару свободных чёрных штанов. Когда он вернулся в в*нную, в*нна была наполнена. Леви положил пару чистых штанов на стойку в в*нной и подождал, пока Ханджи обернётся, прежде чем снять штаны и нижнее бельё и залезть в в*нну с горячей шипучей водой. Ханджи села на пол рядом с в*нной, наблюдая за выражением лица Леви.

«Попробуй зайти в воду». она сказала.

— Мерзко… — пробормотал Леви. Но горячая вода была слишком заманчивой, и Леви был в таком отчаянии, что, вероятно, пошёл бы куда угодно, если бы его мускулы сфинктера позволили ему. Он откинул голову на край в*нны, расслабляясь. Ханджи встала позади него и начала массировать его плечи. К его удивлению, Леви действительно стал чувствовать себя немного лучше. Тепло уменьшило боль в мочевом пузыре, хотя он так и не смог его опорожнить. Но, хотя это было не так болезненно, ему всё равно дико хотелось пописить, а горячая вода только усилила желание сделать это. Сначала он просто расслабился, надеясь, что мышцы его сфинктера тоже расслабятся. Когда этого не произошло, он надавил на мышцы таза, пытаясь вытолкнуть мочу. Но всё же они не сдвинулись бы с места. Он сдался, вздохнув.

— Ничего… — тихо сказал он. Ханджи вздохнул в поражении. Леви немного приподнялся и оперся левым локтем о край в*нны, подперев голову рукой. — Это просто… — он покачал головой, — знаешь что, держи эти таблетки. Вы, вероятно, могли бы использовать их, чтобы мучить кого-то. Он слегка переместился, наклонив бёдра вперёд и напрягая мышцы живота, пробуя все известные ему приёмы, чтобы усилить нагрузку на мочевой пузырь, чтобы заставить мышцы сфинктера раскрыться. — Ещё ничего… — Он расслабил мышцы. Ханджи прижалась щекой к его макушке.

— Я ломаю голову здесь, Леви… — сказала она. Леви снова подвинулся, притягивая к себе одну ногу. Его правое колено теперь торчало из воды, а приподнятое бедро давило на мочевой пузырь. Он застонал, расстроенный.

— Не торопись, четырёхглазый. Он зарычал. Его мочевой пузырь снова стал болеть. Леви вытянул ноги и потянулся, взъерошив хвост Ханджи. Он знал, что прозвучал резче, чем хотел. Ханджи наклонилась немного ближе, положила подбородок ему на плечо и упёрлась головой в изгиб его шеи.

«Ммм… это довольно мило, несмотря ни на что…» — сказал Ханджи, вдыхая его запах. «Однажды мы будем смеяться над этим». Леви взглянул на неё и увидел, что её очки запотевают от жара в в*нне.

— Может быть, однажды. Он закрыл глаза и расслабился, медленно дыша и пытаясь дать мочевому пузырю опорожнить себя. В каком-то смысле это было мило. Несмотря на ужасные обстоятельства, он, по крайней мере, мог провести некоторое время с Ханджи. Его мысли блуждали, и он смутно задавался вопросом, сможет ли он убедить Ханджи пойти с ним в в*нну. В основном потому, что её волосы были очень жирными, и это раздражало его. В основном.

Мысли Леви прервала внезапная, очень острая боль в мочевом пузыре. Он выругался себе под нос и быстро сел, его мышцы живота напряглись.

— Леви? Ханджи с тревогой наблюдал за ним. «Что случилось?» Леви переместился, обхватив руками нижнюю часть живота и наклонившись вперёд. Боль не утихала. Его мочевой пузырь был уже настолько полным, что чай и другие жидкости, которые он выпил ранее, всё ещё проникали туда. Его мочевой пузырь был растянут сверх того, что он когда-либо должен был быть, и он внезапно почувствовал такую ??сильную боль, что у него заболел желудок.

«Больно…» Леви процедил сквозь стиснутые зубы. Ханджи обошла край в*нны, копаясь в заднем кармане штанов.

«Ну, вот… Позвольте мне…» Ханджи вдруг вытащила из кармана большой шприц и иглу. Она сняла колпачок с иглы и воткнула её в точку на несколько сантиметров выше левой бедренной кости Леви. Леви вскрикнул от удивления и посмотрел на неё с болью и недоумением. — Я только что дал тебе транквилизатор для лошадей. Ханджи объяснил. Её слова едва донеслись до Леви, который уже чувствовал себя сонным и не в себе. Он потерял сознание, его голова свесилась в воду. Ханджи схватила его за плечи и переместила так, что он наполовину парил на спине, а затем снова села за в*нну, держа его голову руками, чтобы он не утонул.

«Если это не расслабит каждый мускул в его теле, я не знаю, что расслабит». Ханджи внимательно наблюдал за Леви, отслеживая любые признаки мочеиспускания и следя за тем, чтобы он продолжал дышать. «Давай… опорожни уже свой мочевой пузырь…» — пробормотала она про себя. Она взглянула на нижнюю часть живота Леви и с удивлением увидела, что выпуклость его мочевого пузыря совсем не уменьшилась. Прежде чем она успела попробовать какой-либо другой способ опорожнить его мочевой пузырь, она услышала его сонный стон.

Леви был очень слаб. Ему казалось, что он плывёт, завернувшись в кокон тепла. Мокрый кокон. Мокрый кокон, который не очень хорошо себя чувствовал из-за огромного давления внизу живота. Он сонно застонал, напрягая мышцы сфинктера и пытаясь избавиться от давления внутри себя. Ничего не произошло. Он медленно моргнул, извиваясь и двигаясь. Ему никогда не приходилось так сильно мочиться за всю свою жизнь.

«Ты, чёрт возьми, издеваешься надо мной??» Ханджи склонилась над ним с тревогой на лице. «Это усыпило бы Клайдсдейла в три раза больше его! Ему повезло, что его сердце не остановилось! Леви посмотрел на неё, медленно моргая, чтобы сфокусировать взгляд.

«Привет. Четыре глаза». Ханджи посмотрел на него, совершенно сбитый с толку.

«Леви? Ты в порядке?» она спросила. Леви поморщился от резкой пульсации мочевого пузыря, затем посмотрел на Ханджи. Она выглядела измученной, её очки запотели и были немного кривыми, её волосы были сальными и вьющимися, а концы рукавов были мокрыми. Она выглядела обеспокоенной. Леви не хотел, чтобы она волновалась. Он протянул руку и схватил её за растрёпанный хвост, притягивая её голову ближе к своей. Ханджи не сопротивлялся ему. Её чёлка погрузилась в воду, и она смотрела на Леви, заворожённая. Леви дёрнул ещё раз, притягивая её достаточно близко, чтобы прижаться губами к её губам. Ханджи напряглась, сначала крутилась и чуть не упала в воду, потом расслабилась и наклонилась в поцелуе. Она отстранилась, когда челюсть Леви отвисла, а его рука соскользнула с её головы и упала в воду. — Л-леви? она спросила. Леви тихо рассмеялся, затем скривился. Ханджи ошеломлённо уставился на него. Леви некоторое время лежал в воде, сонный. Он задумался, что мешает ему уснуть, когда его снова пронзила острая боль в мочевом пузыре.

— Ох… — он сел и наклонился вперёд, держась за живот. Он вздрогнул от стреляющей боли в пояснице, едва осознавая, что Ханджи зовёт его по имени, и рухнул на бок. Леви покачал головой, пытаясь прийти в себя.

«…и как ты ещё в сознании??!» Ханджи склонилась над ним, качая головой. «Неважно. Пожалуйста, опорожни свой мочевой пузырь, чтобы я мог вытащить тебя оттуда, пока ты не утонул. Леви смутился. Он пытался опорожнить мочевой пузырь, но ничего не происходило. Ханджи застонал, расстроенный. «Хорошо…» Она мягко переместила его так, чтобы он больше не был скомканным. «Мне так, так жаль…» она ударила кулаком в воду, изо всех сил ударив Леви по мочевому пузырю. Леви вскрикнул от боли и тут же свернулся калачиком, положив голову на колени и держась за живот. Удар вызвал сильнейшую боль в мочевом пузыре, которую он когда-либо чувствовал, и ещё больше стреляющих болей в пояснице. Он тяжело дышал, чувствуя, что его вот-вот стошнит. «Извиняюсь!!»

— Ханджи… — простонал Леви. «Я не могу…»

— Леви, мне так жаль! — с тревогой сказал Ханджи.

— Повернись… — Леви медленно выпрямился и выполз из в*нны, спотыкаясь и чуть не падая при этом. У него закружилась голова, и он слегка покачнулся там, где стоял, когда немного вытерся и скользнул в нижнее бельё и штаны. — Теперь можешь посмотреть… — Леви прислонился спиной к стене, стягивая пояс штанов так, чтобы они не перерезали ему мочевой пузырь. Ханджи повернулась к нему в панике.

— Мне так жаль, Леви! Я действительно думал, что это сработает!» она взглянула на его живот, затем уставилась широко раскрытыми глазами. Леви посмотрела вниз, задаваясь вопросом, почему она так потрясена. Он сразу это увидел; огромная выпуклость мочевого пузыря. Это было гораздо заметнее, когда он был без рубашки, и то, как он сейчас был в брюках, больше показывало это, а не скрывало. Он тоже был потрясён. Леви знал, что он дико хотел писить, и ожидал, что он будет выглядеть немного обрюзгшим, но не таким. Ханджи выглядел испуганным.

«П-да ладно, пройдёт не так уж много времени, и транквилизатор должен уменьшить дискомфорт…» — она ??подняла полотенце с пола и накинула его на голову Леви, заметив, как с него капает вода. волосы. «Я до сих пор не понимаю, как ты остаёшься в сознании, жив и немного разумен после такого большого количества лекарства для такого большого животного, использованного на ком-то таком… не большом».

Леви слегка наклонил голову вперёд, пытаясь высушить волосы, пока она говорила. «Вау, осторожно!» Леви понял, что падает прямо перед тем, как Ханджи поймала его. Леви обнял её за талию, чувствуя головокружение и сонливость. — Вот… — Ханджи помогла ему встать, обхватив одной рукой её шею, а другую обхватив его за грудь, избегая давления на живот. Леви положил голову ей на плечо, а она помогла ему войти в его комнату и подвела к его кровати. Она опустила его в сидячее положение на краю кровати, и Леви тут же рухнул на неё. Он перевернулся на бок, снова держась за живот.

— Ханджи?

— Д-да? Ханджи поставил ведро на пол рядом с кроватью.

— Ханджи… — простонал Леви. «Я сейчас взорвусь…»

— Леви, пожалуйста, не… не надо всю твою красивую чистую постель. она смотрела на выпуклость внизу его живота, размышляя. — Кроме того, разрыв мочевого пузыря убьёт тебя… — Леви сонно моргнул, глядя на ведро. Он медленно сел, затем поднялся на ноги и встал перед ним. Ханджи положила руку ему на плечо, удерживая его неподвижно, отводя взгляд. Леви ждал, его растущее разочарование притуплялось за пеленой сонливости и растерянности. Его мочевой пузырь буквально готов был взорваться, прямо перед ним было ведро, но он всё ещё не мог идти. Он застонал, заправил штаны и сел на край кровати, чувствуя себя побеждённым. Ханджи повернулась к нему и толкнула его в лежачее положение. Леви лежал на спине. «Скоро должно пройти», — заверил его Ханджи.

«Как скоро?» он спросил.

— Час или два?.. — неуверенно сказал Ханджи. Леви секунду смотрел на неё, затем кивнул. Ханджи сел в конце своей кровати, глядя на свой распухший низ живота. «Может быть, время пройдёт быстрее, если ты попробуешь уснуть». она предложила. Леви закрыл глаза. Он действительно был сонным…

Он задремал, полусонный, но всё ещё осознавший, как Ханджи ёрзает, подходит к изголовью кровати и усаживается рядом с Леви. Транквилизатор сильно утомлял его. Он знал, что уснул бы крепким сном, если бы не пульсирующий мочевой пузырь и тошнота. Леви вырвался из сонного лимба, когда почувствовал, как Ханджи провела пальцами по его влажным волосам. Он ненадолго открыл глаза, чтобы посмотреть на неё, затем снова закрыл их.

— Эй, четырёхглазый. — сказал он тихо.

— Да, коротышка? она спросила. Леви посмотрел на неё и быстро постучал по её очкам.

«Если мой мочевой пузырь лопнет, я вернусь и буду вечно преследовать тебя и твои дурацкие очки».

— О, перестань так драматизировать.

«Тч…»

— Не «тыкайте» меня, молодой человек. Я распущу свои сальные волосы по всем твоим подушкам.

«Ой?» Леви повернул голову, чтобы лучше рассмотреть её.

«Ага». Ханджи потёрла голову о другую подушку. Леви протянул руку и щёлкнул её по щеке, не задев её носа.

«Ой». Ханджи дёрнула Леви за прядь волос. Леви протянул руку и взял её за руку, и она переплела свои пальцы с его. Они полежали там некоторое время, Ханджи задремал, а Леви снова погрузился в сон, вызванный транквилизатором.

Леви резко вдохнул, вырвавшись из тумана из-за мучительной боли в мочевом пузыре. Он перевернулся на бок и вылез из постели. Ханджи сонно заёрзал позади него.

— Леви? — спросил Ханджи. Леви проигнорировал её, встав перед ведром и отчаянно надеясь, что таблетка перестала действовать. Это не так.

— У тебя есть другие идеи, четырёхглазый? — спросил Леви.

— Нет… — пробормотал Ханджи. Леви вздохнул в поражении и снова заправил штаны. Леви ненадолго обдумал варианты, а затем принял решение. Десять минут. Он подумал про себя. Если я не смогу пойти через десять минут, я скажу ей, чтобы поймала меня и покончила с этим.

«Ну… это должно скоро пройти… я скоро вернусь…» он пересёк комнату и вошёл в в*нную, закрыв за собой дверь. Леви снова встал перед туалетом и стал ждать. Боль в мочевом пузыре распространилась, жжение распространилось по всему тазу и неприятное покалывание в основании мужского достоинства. Он закрыл глаза и глубоко вздохнул, его тело то втягивалось, то исчезало из сонного тумана, пока транквилизатор и боль боролись за его внимание. Он наполовину заснул на месте, но тут же проснулся от ощущения, которого ждал несколько часов.

Мышцы его сфинктера разом расслабились, и из него с силой вытекла моча. Леви застонал от боли и схватился за прилавок одной рукой. Он чувствовал спазм за спазмом в мочевом пузыре, когда тот опорожнялся, переполненный орган пытался вытолкнуть своё содержимое как можно быстрее. Его мочевой пузырь, казалось, опорожнялся целую вечность, и он даже не почувствовал никакого облегчения, пока он не уменьшился до несколько нормального «Я действительно полон». государство. Боль в нижней части спины утихла, и Леви снова погрузился в дымку транквилизатора, чему способствовало невероятное облегчение, которое он чувствовал.

Леви снова пришёл в себя, когда из его мочевого пузыря вытекли последние капли. Он испустил долгий вздох облегчения, заправил себя обратно в штаны, вспыхнул, вымыл руки и вышел из в*нной. Одной рукой он держал теперь уже плоский низ живота, его мочевой пузырь был пуст, но время от времени всё ещё пульсировал. Ханджи был прав, после этого у него точно будет инфекция мочевого пузыря. Леви безвольно плюхнулся на кровать, уткнувшись лицом в подушку, а правая нога свесилась с кровати.

«Это сработало??» — с тревогой спросил Ханджи.

— Я наконец-то разозлился, если ты это имеешь в виду. — сказал Леви хриплым голосом.

«О, слава милой Марии…» Ханджи плюхнулась рядом с ним. Леви перевернулся на правый бок, глядя на неё.

— Не оставляй такое дерьмо… — он закрыл глаза. «Ты не представляешь, как это было больно…» Ханджи внезапно схватила его, крепко обняв. Леви был слишком измучен, чтобы даже реагировать.

«Я так виноват!!!» — воскликнула Ханджи, звуча так, будто она вот-вот расплачется. Леви очнулся от оцепенения настолько, что обнял её, а затем расслабился в её объятиях. — Так так, так жаль… — Ханджи схватила его за затылок и уткнулась лицом в её грудь. Леви не двигался. Он крепко спал. Ханджи продолжала извиняться, а затем, заметив медленное дыхание Леви и поняв, что он спит, пошевелилась, положила голову на подушку и накрыла их двоих одеялом. Она убедилась, что Леви находится в удобном положении, и сняла очки. Она осторожно бросила их на прикроватный столик Леви и закрыла глаза. Леви, наверное, собирался немного поспать…

