Я должен держаться за дом… !

Автор: abra [m] (-)

*000*2020-05-07 12:12

Мне всегда было стыдно признаться, что я хочу в туалет пописить, когда я был моложе, я никогда не говорил об этом в школе, и я пошёл домой в отчаянии. У меня довольно большой мочевой пузырь, и он крепкий. Но я человек, и у меня всё ещё есть ограничения.

Моя семья и я пошли навестить нашу семью, и в тот день мы были в обратном пути. В пути 4 часа, поэтому довольно долго. Перед отъездом я не думал пользоваться туалетом, я выпил много воды во время еды и большое кофе в конце еды. Были мои родители, моя младшая сестра и я, мне 17 лет. Поэтому я довольно застенчивый мальчик и не осмеливаюсь говорить о своих потребностях.

Я сидел на заднем сиденье машины со своей младшей сестрой. Она много плакала, потому что в машине было жарко. Мать пыталась её успокоить, но безуспешно. Со своей стороны, я ничего не говорил, я потягивал газировку, слушая музыку. Но после 1 часа вождения моё внимание привлёк укол в мочевом пузыре. Я не обращал внимания, но, должно быть, я уже был на хороших 5/10. Не отчаянно, но и не комфортно. Моя младшая сестра спала.

Из-за этой жары мама заставляла меня пить по пути всё больше воды. Холодная вода из кулера заморозила меня на месте и сделала мою потребность ещё более насущной. Я знал, что воды, которую я только что выпил, ещё не было в моём мочевом пузыре, но я уже чувствовал постоянную потребность в нижней части живота.

Через 2 часа траверса отец решил остановиться на станции, чтобы заправиться и купить еды. Я наконец-то смог облегчиться, и пришло время, потому что я уже был на 7/10.

Я начал снимать ремень безопасности, когда меня остановила мама. Она хотела, чтобы я оставил свою младшую сестру, потому что было бы неблагоразумно оставлять ребёнка одного в машине, и особенно она не хотела её будить. Поэтому я неохотно остался в машине, я знал, что у меня большой мочевой пузырь, но желание помочиться усилилось, и с этой жарой я не мог перестать пить. Я бросил завистливый взгляд на унитаз чуть дальше…

Когда мои родители вернулись с едой и… свежими напитками. Меня немного мучила жажда, но я запретил себе пить, пока мы не вернёмся домой, мой мочевой пузырь больше не выдержит.

Через полчаса позывы к мочеиспусканию усилились, вся вода и газировка точно были в мочевом пузыре. Он немного выпирал, и ремень безопасности сильно давил. Мне определённо нужно было быстро пописить. Но я не хотел просить отца остановиться, это было бы слишком неловко для меня. Я надеялся, что они снова остановятся на станции, чтобы я мог пойти пописить, я сомневался, что смогу продержаться час до дома…

Я немного заснул, надеясь, что это ускорит время, отец. Но к моему большому несчастью, я проснулась через 30 минут с желанием хуже, чем раньше. Моя младшая сестра снова начала плакать, ей нужно было в туалет. Я почувствовал облегчение, наконец-то я тоже смогу облегчиться. Мама успокоила её, сказав, что скоро они прекратятся, и я взяла это утешение на себя. Поскольку мой мочевой пузырь мучил меня, она молилась об облегчении. Я не писил с утра, и даже с железным мочевым пузырём вся выпитая жидкость попадала прямо в мочевой пузырь. Я больше не мог этого терпеть, мне нужно было помочиться, и мои родители скоро остановятся. Образ меня, спускающего ширинку и вынимающего пенис, из которого вытекают потоки горячей мочи, приводил меня в ещё большее неистовство…

«Боже, они торопятся, я больше не могу!» — подумал я.

Наконец родители остановились. Они не нашли станцию, поэтому моей младшей сестре пришлось писить на обочине дороги. Мой отец смеялся в то время wated. Он торопился домой, чтобы отдохнуть, и настойчивые желания моей сестры не приветствовались. Я не хотел навлекать на себя гнев отца и остался в машине. Я умру за мочу, и я увидел, как моя младшая сестра писает прямо рядом со мной, между двумя дверями. Звук мочи на землю заставил меня извиваться, волна отчаяния накрыла меня, и я почувствовал мочу на конце своего пениса. Капля ударилась о ткань моих штанов. Боже мой… Я бы на них помочился, если бы они не поторопились.

Моя сестра, наконец, закончила, и мы возвращались к дороге. Я очень хотел пить, и до дома оставалось всего полчаса. Потом я попросил у мамы бутылку пресной воды, которую быстро выпил, но машина наехала на кочку и я пролил немного воды на себя, на штаны. Прикосновение ледяной воды к моему пенису сводило меня с ума, вытекла струйка горячей мочи, другая, и вскоре моя моча смешалась с водой. Я наклонилась вперёд, тяжело дыша, пытаясь не сдержаться. Я не хотел, чтобы моя семья знала, что я вот-вот расстроюсь! Но это должно было случиться, я должен был вернуться быстро.

Каждый поворот, каждое встряхивание было пыткой для моего бедного мочевого пузыря. Но вскоре я смогу помочиться, литры горячей мочи, которую я, наконец, смогу пролить. Я много думал, когда вдруг мой отец затормозил. Ремень безопасности толкнул меня в мочевой пузырь, и я не мог сдержать мочу в штанах. Я инстинктивно наклонился вперёд и провёл рукой по пенису. Я пытался ущипнуть его, чтобы он перестал писить, но у меня не получалось в течение 5 секунд. Это была пытка, я испытал сладкое облегчение, и теперь я вынужден прервать поток. Я бы умер за мочу, и этот 5-секундный сквирт меня не облегчил.

Сестра посмеялась надо мной, сложила мои руки в штанах пополам.

«Ему нужно пописить!» Она кричала моим родителям. Я быстро выпрямился.

«Это неправда!» — ответил я. «Я только что уронил воду на штаны»

Я не хотел, чтобы кто-нибудь знал, что я умру из-за мочи… это было позорно. Я предпочитаю воздержаться, пока мы не вернёмся домой.

Оставшиеся 10 минут были самыми долгими в моей жизни, моча охлаждала мои ноги и член и сводила меня с ума. Я должен был пописить так baaad.

Отец припарковался возле нашего дома. Я держался! Мне удалось пройти маршрут, не помочившись! Но вот ещё одна проблема, смогу ли я встать, не обоссавшись? И как я смогу пойти в туалет, не выглядя безнадёжно? Всё, что я хотел сделать, это сбежать в в*нную и облегчиться… и быстро!

Это первая художественная литература, которую я пишу, и… я француз, так что извините за свои ошибки, ха-ха

Хочешь узнать конец истории…?

*002*2020-05-07 14:52

{{27 минут назад, RandomWetName сказал:

Мне очень нравится история, с удовольствием бы прочитала, чем она закончилась!

Не могли бы вы также описать, что он носит? Мне всегда нравится читать это в фанфиках :3

}}

Я расскажу остальную часть истории, но она уже написана, поэтому я попытаюсь описать, что на ней надето, не слишком меняя историю. Кроме того, будучи девочкой, для меня совершенно ново писать о мальчике, так что поделитесь своим мнением об этом ^^

