Дэниэл и Эми - Страница 49

Автор: Барри

*1204*2020-08-17 01:18

Глава 25

Мокрое пятничное утро, часть 2

“О, Дэнни. Бедный мальчик. Тсс. Всё в порядке. Иди сюда. Расскажи мне, что случилось”. Сью сразу же обеспокоилась тем, как расстроен её сын.

Дэн, с другой стороны, был напуган до безумия тем, что его поймали, когда он выбирался из фургона Эми, и он был более чем готов сыграть на грани истерики, если это каким-то образом отвлечёт её от того, чтобы даже спросить. Он втянул в себя водянистый нос и сделал очень преувеличенную кривую походку в её сторону.

“Я мокрый, мама. Действительно мокрый. Это уже происходило, когда я проснулся, и я думал, что смогу это остановить, понимаешь, хотя бы на время, чтобы выйти наружу, но я не смог. Я не мог остановиться, и, и, и я обмочился, и...»

Как бы Дэнни ни старался изо всех сил, чтобы его голос звучал расстроенным до слёз, он также старался не говорить слишком громко. Стены фургона были тонкими, и он определённо не хотел, чтобы его друзья услышали, как он якобы почти плачет из-за того, что обмочился. Поэтому, когда Сью шагнула вперёд и обняла его за плечи, чтобы утешительно обнять, он даже не отстранился.

«Тссс. Тссс, Дэнни, всё в порядке. Всё в порядке», — тихо пропела Сью, крепко прижимая его к себе, и хотя это было неловко, он не сопротивлялся.

«Давай», — прошептала Сью, нежно потянув его за рукав, оттаскивая от фургона в парк. «Давай перейдём сюда, пока мы не разбудили всех твоих друзей».

Дэн с благодарностью позволил матери увести его, время от времени шмыгая носом для пущего эффекта. Как только они отошли от фургонов, она начала говорить с ним тихим, спокойным голосом.

«Ты в порядке, милый?» Он кивнул. «Хорошо. Теперь успокойся, ладно? Я понимаю, каково это — заснуть в компании друзей, но ты всегда знала, что это когда-нибудь случится, не так ли?» Он снова кивнул.

«Твои штаны мокрые? Повернись», — приказала она, и он послушно подчинился, давая ей возможность хорошенько рассмотреть свою попу.

«Нет, мам, я так не думаю», — ответил он. На самом деле его подгузник немного протёк, но это было на внутренней стороне одной ноги, и хотя он это чувствовал, его чёрные штаны всё ещё выглядели сухими.

«Так твои кровати в порядке?» — спросила Сью.

На этот раз у него не возникло проблем с ответом с полной честностью, хотя ему пришлось сдержать улыбку.

«Да, мам. Мои кровати всё ещё совершенно сухие».

Сью ободряюще улыбнулась ему. «Видишь, приятель? Не стоит расстраиваться, правда? Твои друзья тебя видели? Они не спят?»

Это было немного сложнее. «Нет. Я не думаю, что они меня видели, мама. Я почти уверена, что они всё ещё спят. Я как бы быстро встала с кровати».

Сью была воодушевлена. «Это отлично, приятель! Иди, возьми полотенце, и я провожу тебя в душевую. Но тебе стоит не снимать подтяжку. Лучше возьми одно, полиэтиленовый пакет и, ради бога, надень какие-нибудь чёртовы туфли или шлёпанцы. Ты испортишь ещё одну пару носков».

Его кровь застыла в жилах. Просто не было другого выхода. Его мать, несомненно, дождётся его. Он решил сказать правду, по крайней мере, часть её.

«Я могу получить полотенце, мама. Но, ах, мои шлёпанцы и сумка с припасами в фургоне Эми...»

Она выгнула бровь. «Что, чёрт возьми, они там делают?»

Он почувствовал, как на лбу выступила капля пота, но сумел сохранить спокойствие в голосе. «Девочки разрешили мне переодеться там вчера вечером, мам, так что мне не пришлось переодеваться перед парнями. Не волнуйся, они остались снаружи. Мне не понравилось переодеваться перед ними или что-то в этом роде!»

Сью хихикнула. «Не будь глупым, приятель. Я знаю, что ты этого не сделаешь! Я просто удивилась, вот и всё! Это было мило с стороны девушек, и это была хорошая идея. Может, они позволят тебе делать это каждый вечер?»

И тут раздался голос.

«Дэнни?»

Сью развернулась, улыбнувшись, когда увидела голову Эми, появившуюся из дверного проёма её фургона. Она не заметила, как краска на мгновение отхлынула от лица сына, или как он жестикулировал Эми, делая жест, словно перерезая горло.

«Доброе утро, Эми! Как ты, дорогая? Ты хорошо спала?»

Эми была в замешательстве. Она уснула на руках у Дэна и проснулась от звука его голоса снаружи, где, как ей показалось, он разговаривал со своей матерью. Сью спросила, как она спала. Она ведь не знала, правда? Дэн ей рассказал?!?! Чтобы выиграть себе несколько секунд, она притворно зевнула, прежде чем ответить.

«Привет, миссис Джа... Сью. Хорошо, спасибо. Я хорошо спала».

По тому, как Дэн жестикулировал за спиной Сью, Эми поняла, что ей не следует говорить больше, чем необходимо.

«Извините, вы двое. Я только что проснулась и услышала голоса. Мне было любопытно, вот и всё».

Сью улыбнулась. «Не будь глупой, милая. Я только что пришла и, э-э, разбудила Дэна. Он собирается быстро принять душ, он оставил свою сумку у тебя?

Это было очень запутанно. Как она это узнала? Она знала, что он спал там? Она не могла! Но она сказала, что разбудила его! Боже мой! Сью зашла в фургон и обнаружила их спящими вместе? Конечно, нет. Она бы чертовски разозлилась, если бы это сделала. Разве нет? Но она знает, что его сумка там...

«Эм, подожди секунду. Я посмотрю», — почти запинаясь, пробормотала она, благодарная за возможность сбежать на несколько секунд, пока её сердце колотилось в груди. Что, чёрт возьми, происходит?!

Она держала «сумку с припасами» Дэна за дверью.

«Да! Вот она», — ответила она, стараясь сохранить лёгкий тон.

«И его шлёпанцы тоже», — спросила Сью, и Эми вскоре тоже их нашла.

«А? Как дела?» Никки проснулась от шума.

«Ничего, Ник. Просто побудь на месте минуту, ладно? Ничего не говори».

«Но что происходит?»

«Дэнни спал со мной прошлой ночью», — прошипела она. «А теперь Сьюз там, хочет свою сумку!»

«Ну и дела!» Никки была в недоумении. «Вы, ребята, раскрылись?!»

«Не знаю, Ник. Я так не думаю, но я действительно не знаю, что происходит в данный момент».

Без дальнейших церемоний она схватила сандалии Дэна и вернулась к двери, чтобы увидеть, как сам мальчик идёт к ней, его лицо сияет ярко-красным. Она протянула ему его вещи.

«Что происходит, милый? У нас проблемы?»

«Не знаю. Не думаю. Я почти уверена, что с нами всё в порядке. Я расскажу тебе позже», — и с этими словами он сунул свои носки в шлёпанцы, повернулся и ушёл.

«Я возьму своё полотенце, мам», — сказал он, делая крюк к своему фургону.

Следующий сюрприз подстерёг его, когда он попытался открыть дверь. Она была заперта.

«Ах, чёрт», — пробормотал он себе под нос.

Без ключа нельзя было запереть дверь снаружи! Это было сделано для того, чтобы не дать отдыхающим запереться снаружи. Марио объяснил это всем вчера. Дэн просто не мог остаться запертым, если он действительно приехал из этого фургона. Он отчаянно дёргал дверную ручку, его паника снова начала расти, уверенный, что он чувствовал, как глаза его матери сверлят дыру в его затылке. Он издал тихий, пронзительный визг удивления, когда дверь распахнулась перед ним, едва не ударив его по лицу. Усталый и дезориентированный Мэтью смотрел на него.

Дэн прошёл мимо него, как раз когда Мэтт начал спрашивать, что случилось, и как, чёрт возьми, Дэн умудрился запереться снаружи без ключей.

«Сейчас не могу объяснить», — ответил он, быстро выхватывая полотенце из сумки.

«Я спал по соседству», — торопливо прошептал он. «Не знаю, застукала ли меня мама или нет. Мне пора идти».

В фургоне был слабый, но характерный запах мочи, и, похоже, Скотт всё ещё спал. Дэн тут же сложил два и два, но сейчас у него были свои проблемы, с которыми нужно было разобраться, и его собственный мокрый подгузник был среди них наименьшей, и он быстро ушёл, оставив Мэтта пытаться переварить то, что он только что услышал.

Когда мальчик и его мать шли вместе, он начал расслабляться, поскольку стало ясно, что она не заметила, как он выходил из фургона Эми. Вместо того, чтобы выслушивать вопросы или ругаться, Сью поддерживала ровную, беззаботную беседу, изо всех сил стараясь подбодрить сына. Дэну это казалось странным и неудобным. С одной стороны, он снова чувствовал себя немного маленьким ребёнком, как обычно, когда ему приходилось признаваться матери, что он намочил штаны или постель, и это было неловко, но в то же время утешительно. В каком-то смысле заверение в том, что это не его вина, было приятным, хотя всё ещё смущающим.

С другой стороны, он тайно чувствовал себя совсем взрослым, зная, что он на самом деле провёл ночь, спал в одной постели со своей девушкой. На самом деле это было уже две ночи подряд, так как они заснули вместе на его кровати дома прошлой ночью, перед тем как уехать в большую поездку. Ему это нравилось, и он хотел делать это снова, каждую ночь, если это возможно. Чувство взрослости было в равной степени уравновешено детским чувством, которое он чувствовал из-за влажного скользкого тепла, которое он мог чувствовать между ног и на своей попе, постоянное напоминание о том, что он всё ещё мочится в постель, как младенец.

Смущающие, детские чувства только усилились, когда они приблизились к взрослой зоне лагеря, и он увидел, как много людей начали двигаться, включая нескольких новых рабочих, которых он не знал. Он автоматически подтянул штаны и убедился, что его рубашка не заправлена, на случай, если кто-то из этих незнакомых взрослых увидит его подгузник торчащим. Хуже того, его отец, Питер, стоял там и улыбался им, когда они приближались. В одной руке у него был кофе, в другой — сигарета, и он, очевидно, только что встал.

«Привет! Как дела у моего маленького солдатика сегодня утром?» — спросил он, используя прозвище, которым он называл Дэна много лет, с тех пор, как мальчик полюбил армейские дела в раннем возрасте. Дэн решил, что в последнее время он, вероятно, сможет обойтись без того, чтобы его называли «маленьким солдатиком», но ему всё равно было приятно, когда отец протянул руку и нежно взъерошил ему волосы. Но прежде чем он успел ответить, Сью тихо заговорила от его имени.

«Оставь это, Пит. Дэнни нужно принять душ. Не буди его, ладно?»

Дэн почувствовал, как румянец заливает его щёки. Серьёзно? Ей ОБЯЗАТЕЛЬНО нужно было это говорить?

Пит опустил свою нахальную ухмылку, понизив голос. «О нет. Мне жаль, приятель. Ты в порядке?»

«Да, пап. Я в порядке. Думаю, никаких, гм, повреждений нет. Мне просто нужно принять душ и переодеться, вот и всё».

«Ладно, чемпион. Собирайся, пока мама готовит завтрак. Помни, я хочу, чтобы вы, дети, были здесь к 8:30, чтобы начать работу».

Это был первый день, когда дети должны были начать «Зарабатывать своё содержание», и это обсуждалось после ужина накануне вечером. Дэн пообещал как можно скорее подготовить всех своих друзей, затем поспешил в душевой блок, где закрыл за собой дверь кабинки, бросил свои вещи на скамейку и вздохнул с облегчением.

Он снял штаны и рубашку, повесив их на предусмотренные крючки, затем, стоя там только в подгузнике и носках, он сделал глубокий вдох и расслабил мочевой пузырь, мгновенно почувствовав, как свежее тепло разливается по его паху, а затем снова начинает стекать по его ногам, так как его подгузник уже не мог больше удерживать. Его носки впитывали струйки на его ногах, но они уже были мокрыми и грязными, так что ему было всё равно. Он включил душ, пока мочился, и звук льющейся воды помог ему полностью опорожниться.

Быстро приняв душ, надёжно упаковав и выбросив свои пижамные штаны, он направился обратно к своему фургону и встретил Скотта на полпути, на шее которого было накинуто полотенце. Дэн не мог себе представить, чтобы Скотт когда-либо плакал, но его друг выглядел явно расстроенным. Его лицо покраснело, он выглядел рассеянным и смущённым.

«Привет, приятель, что случилось?» — спросил Дэн, останавливаясь и получая от друга нерешительный удар кулаком.

Скотт вздохнул, и это прозвучало немного вяло. «Ничего», — неуверенно ответил он. «Мне, э-э, нужен душ. Наверное. Это снова произошло».

Дэн точно знал, что такое «это», и он мог посочувствовать. Он похлопал другого парня по плечу, предлагая некоторое утешение.

«Я тоже, приятель. Я тоже. Это отстой, не так ли?»

Скотт фыркнул, кивнув головой. «Да. Честно говоря, Дэнни, меня это чертовски тошнит».

Дэн не знал, что сказать, поэтому он коротко обнял Скотта, а затем продолжил свой путь к своему фургону.

Когда он приехал, Мэтт открыл дверь и окна, проветривая помещение, и запах мочи рассеялся, и он уже был одет на день. Он вопросительно посмотрел на Дэнни.

«И что случилось прошлой ночью?»

*1208*2020-08-20 05:15

Глава 26

Мокрое пятничное утро, часть 3

Эйден проснулся ночью от жажды. Его телефон, который заряжался рядом с кроватью, показал время 2:40, и он вздохнул. По своей привычке, первым делом он схватил свою пижаму и простыню, чтобы проверить, не мокрые ли они. Он ничего не нашёл и на мгновение был сбит с толку толщиной своей пижамы, пока не вспомнил, что на нём надет пуллоу-ап. Он немного поёжился, но, по крайней мере, она была всё ещё сухой. На самом деле, это был тот же самый трусик, который он носил прошлой ночью, когда ему приснился довольно особенный сон, и он немного сдержанно надевал его снова, но тщательный осмотр перед сном показал, что он всё ещё выглядел идеально чистым, хотя он мог чувствовать немного сухого участка спереди, где впиталась его эмиссия. Это было не так много, поэтому он снова надел его, даже сказав отцу, что он не нуждался в нём прошлой ночью, так что он снова наденет тот же.

«Отличная работа, Тайгер», — сказал Шон, и Эйден почувствовал некоторую гордость, как будто он достиг чего-то особенного.

Его разум возвращался к этому особенному сну несколько раз в течение дня. Не столько сам сон, сколько то, что становилось всё более туманным по мере того, как день клонился к закату. Больше того, тот факт, что он кончил. Это было совершенно неожиданно. Как и Дэн, и, по сути, как большинство мальчиков определённого возраста, Эйден давно открыл для себя удовольствие от прикосновений к себе, обычно в ванне, душе или в безопасности своей кровати, но хотя он понимал, что такое мастурбация, он никогда раньше не достигал оргазма. На самом деле, он никогда не пытался зайти так далеко, в основном потому, что предполагал, что в плане развития он всё ещё слишком далёк от кривой, чтобы достичь этого, но теперь, когда он знал, на что способно его тело, он был заинтригован.

На самом деле он планировал немного поэкспериментировать, когда он наконец ляжет спать той ночью, но он просто не мог расслабиться и «настроиться» должным образом. Не находясь в чужом доме с отцом и Марией так близко. Он пытался, и хотя он легко возбуждался, мысль о том, что кто-то из них может ворваться в его комнату, пока он делает «это», была достаточной, чтобы удержать его от слишком длительных попыток. Кроме того, он на самом деле не знал, что ему делать, но он знал, что, как и любой другой мальчик, который когда-либо жил, он поймёт это в своё время. Католическая школа или нет, их уроки полового воспитания были очень познавательны за последние несколько лет, и, отбросив браваду на детской площадке, он знал, что он не единственный мальчик в такой ситуации.

Он потянулся, выгнув спину. Это было бесполезно. Ему придётся встать. Во рту пересохло, и хотя он подтянулся, ему нужно было в туалет довольно сильно. Это было неудивительно, учитывая, сколько он выпил сегодня, хотя он приложил особые усилия, чтобы сходить в туалет этим вечером. Он попис*л три раза после ужина, пытаясь убедиться, что его мочевой пузырь максимально опорожнён перед сном.

Лёжа там, он ухмыльнулся про себя в темноте, вспоминая события дня. Какой же это был совершенно потрясающий день! Его лучшие друзья неожиданно приехали, он впервые попробовал курить, и, хотя он никогда не произносил этот термин вслух, ему втайне нравилось думать, что у него есть девушка! Он не был уверен, правда это или нет, но, похоже, так оно и было. Эта замечательная, умная, смешная, красивая, смелая, жизнерадостная девушка, похоже, действительно любила его так же, как и он её, хотя слова не были произнесены вслух. Она играла (нет. не играла. Маленькие дети играли. Они тусовались) вместе весь день. Она даже держала его за руку и целовала его! Особенно поцелуй в душе на глазах у всех, это было потрясающе.

Он видел, как она мочила штаны как случайно, так и намеренно, и он делал то же самое для неё. Это было как особый секрет, которым они делились. Он думал о том, как красиво она выглядела после вечернего душа, с её чёрными волосами, всё ещё мокрыми, но аккуратно расчёсанными, в её розовой хлопковой пижаме, даже с поясом её фиолетового подштанника, выглядывающим из-под пояса. Он тоже принимал душ, но надел пижамы только перед тем, как лечь спать, так как чувствовал себя очень неловко из-за них. Особенно перед Марио и Роуз. Мария, очевидно, вообще не чувствовала никаких угрызений совести, даже в присутствии его отца, и он завидовал её уверенности в себе. Особенно потому, что она продолжала торчать, когда они лежали рядом друг с другом на полу в гостиной, собирая пазл.

Тьфу. Это было бесполезно. Ему придётся встать.

Как раз когда он откинул одеяло, он услышал шум снаружи своей комнаты. Дверь скрипнула, затем послышался звук маленьких шагов, открылась ещё одна дверь, затем шёпот. Снова послышались шаги, мягкие и нежные, проходящие прямо мимо его двери.

Эйден встал и, используя свой телефон в качестве света, пробрался к двери и выглянул. Дверь Марии была приоткрыта, и у неё горел свет. Он задавался вопросом, что происходит, но 2:45 утра было не совсем подходящим временем для расследования, поэтому он обошёл его и босиком прошёл по коридору на кухню, где налил себе большой стакан воды из-под кухонного крана. Вода была холодной, и когда он пил её большими глотками, его пальцы ног подогнулись к холодному деревянному полу, потому что его потребность в мочеиспускании внезапно увеличилась вдвое, и он автоматически обнаружил, что хватается за свой мягкий пах через пижамные штаны Бэтмена.

Пока он стоял на тёмной кухне, держась за руки и допивая воду, он услышал, как открылась дверь, и снова послышались шаги, на этот раз более громкие и тяжёлые, чем прежде. Дверь была полузакрыта, и, стоя немного позади неё, он мог видеть через щель в раме, где он увидел Роуз, выглядевшую усталой и сонной, растрёпанной, идущей по коридору к нему. Он замер на секунду, раздумывая, стоит ли ему включить свет, чтобы объявить о своём присутствии, потому что он определённо не хотел стать причиной сердечного приступа у своего хозяина, войдя к нему в тёмную кухню, но вместо этого Роуз пошла в комнату Марии.

Мария намочила постель?

Мысль пронеслась в его мозгу, как ракета. Казалось, это единственное логическое заключение, и внезапно он должен был узнать наверняка. Он очень осторожно поставил стакан на раковину и заглянул в полуоткрытую дверь, но там ничего не было видно. Его голые пальцы ног снова сжались, и он сдвинул ноги вместе, когда возбуждение усилило его потребность в мочеиспускании до ещё большей высоты, и он извивался от дискомфорта, сжимая свою мягкую промежность.

Боже! Ему и самому очень нужно было в туалет!

Эйден подумал просто пройти мимо комнаты Марии и заглянуть туда по пути в туалет, но это было как-то странно. В конце концов, если бы она обмочилась, она могла бы уже быть расстроена, и она могла бы взбеситься, если бы заметила, что он смотрит. Он знал, что она не против того, чтобы он стал свидетелем её несчастного случая снаружи ранее, но это было другое. Это касалось родителей, и, возможно, мокрой постели, не говоря уже о её маленьком подгузнике.

Ооох..., он слегка сгорбился вперёд, так как почти потерял контроль. Его член начал дёргаться, и он почувствовал вздутие в нижней части живота, и он знал, что если он не сходит в ближайшее время, его собственный подгузник тоже промокнет. Но теперь он не был уверен, как действовать дальше. Он не хотел расстраивать или смущать свою девушку...Марию, но даже если он не остановится у её комнаты, она определённо увидит, как он проходит мимо, и поймёт, что он её видит.

Вспышка! В его мозгу загорелась лампочка! Он мог бы выйти на улицу и попис*ть! Это избавило бы всех от любого потенциального смущения, которое могло бы произойти! Он повернулся и тихонько прокрался к кухонной двери, которая выходила на веранду. Она была не заперта, и, словно вор в ночи, он бесшумно проскользнул внутрь, осторожно закрыв её за собой.

Эйден никогда не боялся темноты, ну, уже давно, но это было действительно жутко. ??Парк был погружён в темноту, и он совсем не мог видеть далеко, и он не был уверен, что определённо не мог слышать, как что-то движется вокруг. Возможно, даже монстры или что-то странное в этом роде, и он остановился, внезапно почувствовав сильный страх перед незнакомой обстановкой. Две вещи заставили его достаточно пошевелиться, чтобы двигаться. Быстрый мысленный упрёк, напоминая себе, что он больше не беспомощный маленький ребёнок, и его теперь лопнувший мочевой пузырь. Сделав глубокий вдох и крепко положив руку на подгузник, он заставил себя спуститься по ступенькам на лужайку перед домом, где холодная мокрая трава под ногами совсем не помогала его почти непристойному отчаянию. Не желая мочиться на траву прямо перед домом, он заставил себя ковылять по обочине, в любом случае найдя там больше света.

Причина, по которой было больше света, заключалась в том, что шторы в комнате Марии были не полностью задёрнуты, и яркий свет лился на боковой двор.

Несмотря на отчаяние, он остановился.

Не чувствуя особой гордости за себя, он медленно подошёл к окну, но оно было слишком высоко для его невысокого роста, чтобы заглянуть в него. Он снова почувствовал подёргивание в своих мягких пижамных штанах, и ему пришлось сгорбиться вперёд и скрестить ноги, просто чтобы предотвратить свой собственный несчастный случай.

Он определённо не хотел намочить штаны. Ни капельки, но к этому моменту его любопытство побеждало здравый смысл, и он просто ОБЯЗАН был узнать, что там происходит! Он танцевал, смесь страха, волнения и полного мочевого пузыря заставляла его постоянно двигаться, и хотя он знал, как сильно ему нужно было облегчиться, его любопытство к тому, что происходило в комнате Марии, теперь взяло верх. Он слишком глубоко впал в старую привычную привычку позволять себе слишком отвлекаться и не слушать то, что его тело отчаянно пыталось ему сказать. На самом деле, в своём волнении он умудрился почти полностью выкинуть из головы свою нарастающую потребность в мочеиспускании!

Лихорадочно оглядевшись, он нашёл решение. Примерно в пяти метрах от дома стоял старый набор кованой садовой мебели, который только и ждал, чтобы на него встали.

Эйден с нетерпением взобрался на одну из железных скамеек, немного дрожа, когда его босые ноги ступили на холодное, мокрое железо, и он выпрямился, и был вознаграждён почти идеальным видом на комнату Марии, любезно предоставленным щелью в шторах. Мария и её мама, очевидно, разговаривали, и хотя он не мог услышать ни звука, он мог видеть дочь, стоящую боком к своей матери. Роза разговаривала с дочерью, как будто бы мягко, без обычных театральных жестов, которые были в её стиле, кроме того, её руки были заняты тем, что снимали верхние простыни с кровати дочери.

Мария повернулась ещё больше, так что теперь она стояла спиной к окну, и Эйден без труда увидел, что её зад был действительно очень мокрым. Обе её щёки были покрыты мокрым розовым хлопком, а её фиолетовый подгузник был виден сквозь почти прозрачную тонкую ткань.

У Эйдена перехватило дыхание, и он чуть не упал со скамейки от удивления, едва не упав лицом на траву.

Шок от близкого падения имел и другие последствия, и он почувствовал взрыв тёплой влаги, распространяющейся по его маленькому подгузнику.

«Блядь», — тихо пробормотал он, наклоняясь так быстро, как только мог, стягивая пижаму Бэтмена и переднюю часть подтяжки, чтобы выпустить на землю мощный поток мочи, который внушительно выгнулся из его более высокого, чем обычно, насеста. Он продолжал опорожнять мочевой пузырь, но не отрывал глаз от сцены, разыгрывающейся в спальне Марии, пристально наблюдая, как Роуз начала складывать полотенце и класть его на кровать Марии.

Закончив пис*ть, Эйден снова натянул штаны, сначала поморщившись от ощущения мокрой прокладки, прижимающейся к его интимным местам. Он уже давно не носил мокрый подгузник и почти забыл, каково это. Он осторожно слегка сжал себя и с удивлением обнаружил, что это не так плохо, как он помнил. На самом деле, это было даже приятно.

Наблюдая, он продолжал нежно трогать себя сквозь мокрый Goodnight и чуть не задремал немного. Это было сюрреалистично. Он не мог поверить, что стоит на улице посреди ночи в мокрых пижамных штанах, смотрит на свою подругу в мокрой пижаме, или как мило она выглядит. Он простоял так пару минут, заставив себя отойти только после того, как Роуз вручила дочери свежий подгузник, а Мария внезапно стянула с себя мокрые пижамные штаны, оставив её в одном топе и тяжёлом, пропитанном влагой подгузнике. Внезапно у него возникло чувство, что, хотя он уже перешёл черту или две, смотреть, как переодевается девочка, было неправильно, и он сошёл со скамейки и почти с сожалением пробрался обратно на кухню, где и стоял, неуверенный, в темноте, размышляя, что делать дальше.

Минуту спустя он затаил дыхание, когда Роуз вышла из комнаты, мельком взглянула на кухню, затем медленно пошла обратно в свою комнату, выключив за собой свет в коридоре. Мальчик медленно досчитал до ста, затем быстро и бесшумно побрёл обратно в свою собственную комнату, где он тихо закрыл дверь, затем прислонился к стене, тяжело вздохнув, и снова потрогал себя через ещё тёплый подгузник. Он был довольно холодным, но его маленький подгузник сохранял тепло на его мальчишеских частях, и это было действительно приятно. Теперь, когда он был в безопасности в своей комнате, он начал дрожать от холода, и он вытер ноги о коврик на полу, и забрался в кровать, глубоко зарывшись под одеяло, где он и лежал, позволяя своему дыханию вернуться в норму, а его сердечный ритм также вернулся к своему обычному ритму.

Сначала он собирался снять мокрый подгузник, но тепло от его спальных штанов было чудесным, и он снова нежно сжал подкладку. Невероятно, что он никогда раньше не замечал, насколько тепло, безопасно и надёжно может быть носить подгузник, и он на мгновение потерялся в этом ощущении, пока его мысли снова возвращались к Марии.

Ему пришла в голову мысль, что, возможно, завтра она будет расстроена или смущена, но если он оставит свой мокрый подгузник, это, вероятно, заставит её почувствовать себя лучше. К тому же его подгузник не был полностью мокрым, как её, и был мокрым только спереди и между ног. В любом случае, если он снимет его, ему нужно будет принять душ или помыться, а он не мог себе этого позволить в 3 часа ночи. Оставить его в знак солидарности с Марией было гораздо более простым вариантом. Мария. Он лёг на спину и начал думать о ней.

Он вспомнил, как она случайно обмочила штаны на детской площадке, а потом намеренно на пляже, соблазняя его сделать то же самое. Он представил себе сухое пятно мочи на её обтягивающих розовых леггинсах, и как мило и мило она выглядела в своей пижаме с сердечками любви, а фиолетовый подгузник выглядывал из-под пояса. Он чувствовал, как его мальчишество начинает шевелиться внутри мокрых границ, и он тёр и дёргал его через подкладку. Десятки разнообразных воспоминаний последних нескольких дней нахлынули на него, каждое из которых было более захватывающим, чем предыдущее, и прежде чем он это осознал, он стал твёрдым, как камень, и выгнул спину, поскольку его внимание к подгузнику и тому, что было внутри, становилось всё сильнее и энергичнее.

Эйден вспоминал, каково это было, когда она целовала его во время совместного принятия душа, и внезапно он почувствовал то, чего никогда раньше не чувствовал. Странное покалывание началось «там внизу», и оно быстро распространялось по его животу и ногам, а его пальцы ног свернулись в маленькие шарики под одеялом. Его дыхание участилось, как и движение его правой руки, которая крепко прижимала тёплую резинку к его возбуждению. Он не мог полностью заглушить свой стон, когда самое удивительное чувство, которое он когда-либо испытывал, быстро охватило его, и его бёдра вздрагивали в воздухе, крепко сжимая глаза в темноте, а затем замирая на месте, когда новый взрыв тёплой липкости внезапно закачался в уже мокрую подкладку.

Эйден лежал там, дыша короткими вздохами, его мысли кружились от удивления от того, что он только что сделал. Это было совершенно потрясающе. Невероятно. Совершенно не от мира сего. Неудивительно, что так много старших детей в школе так много говорили об этом.

Он знал, что больше никогда не уснёт этой ночью, настолько он был удивлён и доволен.

Три минуты спустя мальчик тихонько похрапывал, одна рука всё ещё лежала в пижамных штанах Бэтмена.

*1215*2021-02-11 03:24

Глава 27

Планы на пятницу.

Эйден не просыпался до 8.30, и ночное волнение, несомненно, помогло ему крепко спать. Тем не менее, 8.30 было немного рановато по его обычным стандартам праздников или выходных, но он не жаловался. Очевидно, его отец не разбудил его перед уходом на работу, и он был рад этому. Это, вероятно, избавило его от неловкого разговора на тему, мокрый он или нет, и Эйден просто не мог лгать отцу. Он растянулся в постели, выгнув спину, прежде чем снова плюхнуться. Его подштанник всё ещё был тёплым, но также немного липким.

Он надеялся, что Роуз тоже уже ушла, потому что, хотя он и принял душ перед сном, ему понадобится ещё один, и он действительно не хотел, чтобы его об этом спрашивали или, что ещё хуже, осматривали его кровать. Он гадал, не встала ли Мария? Её дверь всё ещё была закрыта, поэтому он захлопнул свою немного громче, чем нужно, и издал немного лишнего шума, когда прошёл мимо её комнаты на кухню. Должно быть, это сработало, потому что он не продвинулся дальше, чем схватил миску и немного хлопьев, прежде чем она присоединилась к нему, хотя она выглядела немного встревоженной.

«Привет, Мария, хорошо выспалась?»

Вот дерьмо. Хорошо, что ты дурачишься. Ты же знаешь, что она этого не делала. Какого чёрта вообще это сказала?

Она слабо улыбнулась. «Ну, не совсем. Вроде того. Наверное».

Её розовая хлопковая короткая пижама была заменена на зелёную, но он сделал вид, что не заметил. Вместо этого он понизил голос, доверительно прошептав:

«Я тоже. Угадай что? Вчера вечером у меня случился небольшой несчастный случай. Мне снова понадобится душ».

Она резко подняла голову и установила с ним прямой, прямой зрительный контакт, словно смотрела прямо в его душу.

«Ты обмочился?» Едва заметные проблески искренней улыбки мелькнули в уголках её красивого рта. Она понизила голос, чтобы соответствовать его голосу, и ответила: «Я тоже...»

Эйден слегка приоткрыл рот, изображая удивление. «Да? Ого! Что случилось?»

Мария схватила себе миску и начала добавлять хлопья, пока Эйден добавлял молока в свою, и она внезапно стала казаться намного бодрее.

«Не знаю», — пожала она плечами. «Я просто не проснулась, наверное. Я всю дорогу пис*ла, чего я почти НИКОГДА не делаю. Не проснулась, пока не закончила. Я натворила кучу дел. Пришлось сменить простыни и всё такое. А тебе? Тебе нужны новые простыни?»

Он покраснел, но был рад, что она больше не выглядела расстроенной, поэтому ответил, хотя, очевидно, упустил несколько важных деталей.

«Нет. На самом деле я проснулась сухой, но немного вытекло, прежде чем я успела снять штаны. Знаешь? Как в туалете?»

Мария хихикнула. «Со мной такое тоже случалось раньше! Иногда от одного вида горшка... туалета у меня случались несчастные случаи! Так что тебе пришлось тогда переодеться?»

Его лицо покраснело, но инстинкт подсказал ему ответить честно, потому что он просто знал, что ей понравится ответ. «Нууууу, мне, наверное, стоило переодеться. Думаю. Но я не была ОЧЕНЬ мокрой, просто немного, и, думаю, мне было всё равно, поэтому я просто вернулась в постель».

Мария замерла, ложка, полная капающих хлопьев, замерла прямо у её рта. «Подожди. Так ты всё ещё носишь тот же трусик?»

Он кивнул.

«Давай! Ты должна мне показать», — настаивала она, заставляя его румянец внезапно побледнеть.

«Мария! Я не могу этого сделать», — прошептал он.

«Потому что ты можешь. Ты должна. Я бы показал тебе свой, если бы всё ещё носил его!»

«Я бы не спрашивал», — тихо прошипел он.

«Ну, хорошо, что я не ты, не так ли! Давай! Ты должна мне показать. Я хочу это увидеть!»

Это было почти как если бы она произнесла заклинание. Он почти вылетел из своего кресла, голова закружилась, когда он спустил свои пижамные штаны Бэтмена, обнажив довольно пухлый на вид штанину Человека-паука. Мария на самом деле потянулась к ней, и мальчик вскрикнул, быстро отскочил и снова натянул его штаны. Мария надула губы.

«Ох. Нечестно! Ты должен позволить мне потрогать его!»

Он вздохнул, шагнул вперёд и снова спустил его штаны. Она осторожно протянула руку и ткнула в него, наблюдая, как он хлюпает. Эйден затаил дыхание, ожидая, что она сожмёт его, а заодно и его самого. Он почувствовал, как его член начал шевелиться внутри мокрой подкладки, и, не теряя времени, быстро натянул штаны и снова сел, в то время как девушка начала хихикать.

«Все твои друзья сегодня работают со своими старыми, не так ли?»

Он кивнул, капая молоком изо рта, когда ответил, прежде чем проглотить хлопья. «Да. Думаю, да. Видимо, они все договорились со своими парами, что будут работать за дополнительные карманные деньги».

«Но тебе ведь не обязательно, да?»

«Нет. Это то, что они организовали. Я просто стараюсь не попадаться папе на глаза, пока он работает».

Она снова хихикнула. «Я тоже. Эйден. Эй! Знаешь, что нам сегодня точно стоит сделать?»

Он вопросительно выгнул бровь.

«У нас будет ОГРОМНОЕ соревнование по удержанию! Как вчера, но и ты тоже, и больше и честнее! Это будет круто! Что скажешь?»

До вчерашнего дня Эйден никогда бы не согласился ни на что подобное, но он знал, как сильно её интересуют подобные «штуки», и её открытость в отношении мочи была для него просто занозой! Его периодическое ночное недержание мочи было для него занозой в течение многих лет, и он был совершенно поражён, узнав, что Дэнни разделяет его проблему, но также и с дневными происшествиями. Пока что у них ещё не было «Большого разговора», который обещал ему Дэн, и он очень надеялся, что он скоро состоится. Ему действительно нужно было услышать, что он не единственный большой ребёнок, который так страдает.

Но теперь он встретил Марию, которая завтра тоже станет подростком, и всё ещё мочится в постель, как и он. Кроме того, чем больше она говорила о том, чтобы мочиться, тем больше ему нравилась эта идея. Поэтому он не был особенно удивлён, когда обнаружил, что хихикнул и кивнул в ответ на её идею.

«Ладно, Эйден. Вот что мы сделаем. Ну, теперь оба сходим в туалет, потом оба примем душ. После душа ты больше не сможешь. Мы много выпьем и поиграем в парке вдали от всех остальных. Может, поисследуем или что-то в этом роде. Как только кто-то из нас проиграет, ну, знаешь, попадёт в аварию, мы пойдём на пляж купаться».

«А что, если кто-то нас увидит?»

Она пожала плечами. «Наденем чёрные шорты. У тебя они есть, у меня они есть, и мы всё равно никого не будем рядом! К тому же, риск — это часть веселья!»

Это было странно. Ему эта идея даже понравилась!

«Ладно! Ты в деле! Я сейчас в туалет!

Мария широко улыбнулась, собирая их миски и стаканы.

*1221*2021-02-18 04:09

Спасибо всем.

Извините за перерыв. Просто на некоторое время пропала тяга к письму. Не знаю почему, просто долгое время не хотелось ничего пис*ть.

Забавно, что я никогда не перестаю думать об этой истории. Она как будто всегда где-то в глубине моего сознания, и идеи сюжета приходят и уходят случайным образом. В конце концов, они накапливаются настолько, что мне НУЖНО их записывать.

Закончил ещё одну главу на три четверти, но в ближайшие несколько дней у меня не будет возможности закончить её.

Спасибо за терпение. Скоро будет больше!

*1224*2021-03-02 07:42

{{21.02.2021 в 8:50 AM Peacemaker808 сказал:

Будете ли вы пис*ть главу о купании голышом, либо между Дэниелом и Эми, либо между Эйденом и Марией?

}}

Мне нравится эта идея.....!

Глава 28

Работа начинается

«Ну и что? Что случилось?»

Мэтт был почти вне себя от предвкушения истории, но Дэн отказался начинать её рассказывать, пока не вернётся Скотт, чтобы ему не пришлось повторять её. Он оделся на день в пару камуфляжных шорт длиной до колена, с соответствующим камуфляжным узором под ними. Теперь трое мальчиков были почти готовы отправиться на завтрак, все были одеты в светоотражающие рубашки-поло, шорты и рабочие ботинки. Все они время от времени ходили на работу к своим отцам-торговцам, поэтому у них всех были средства индивидуальной защиты. Никто из них не говорил этого вслух, но, надевая рабочую одежду и ботинки, они всегда чувствовали себя немного взрослее.

Дэнни вздохнул, но ухмыльнулся. Втайне он наслаждался вниманием. Его друзья уже были впечатлены, когда он рассказал им о том, как спал с Эми у него дома накануне отъезда, но это было похоже на санкционированную ночёвку, когда его мама просто оставила их спать. Прошлая ночь была немного другой. Он на самом деле спал со своей девушкой тайком, без разрешения родителей, и это было довольно большое событие для группы четырнадцатилетних мальчиков!

«Честно говоря, ребята. Ничего на самом деле «не произошло». — Он добавил воздушные кавычки с усмешкой. — Мы просто как бы уснули вместе».

«Но что ты вообще делал с ней в постели, чувак?» Мэтт был очарован.

Дэнни ухмыльнулся. «Ничего на самом деле. Просто немного обнимались, я полагаю. Мы просто валялись и сказали, что попробуем кровать, что закончилось объятиями. Следующее, что я помню, это было сегодня утром!»

Настроение Скотта улучшилось после душа, особенно после того, как он обнаружил, что его кровать не намокла. «Итак, ты ЧТО-НИБУДЬ с ней сделал?»

«Не слишком много», — ответил Дэн с лукавой ухмылкой. «В любом случае, ничего похожего на то, что мы делали раньше...»

Другие мальчики закричали и подбадривали, ударяя его по рукам. Дэнни никогда не рассказывал им много подробностей о своих интимных отношениях с Эми, но для человека его возраста было практически невозможно не рассказать несколько подробностей. Другие мальчики знали, что он принимал с ней душ, что они раньше касались друг друга интимно, в том числе доводили друг друга до оргазма, и они были очень впечатлены и, возможно, немного завидовали. Их хороший приятель Дэнни имел полуфизические отношения с красивой девушкой, которая им очень нравилась, и они были счастливы за него.

«Ой! Ой!» — закричал Дэн, когда удары обрушились на его руки. «В любом случае, я встал и собирался вернуться сюда, а там мама, которая идёт прямо на меня! Я испугался. Думал, она видела, как я выхожу от Эми, но она этого не сделала».

«Ого. Повезло, чувак», — ответил Скотт. «Это могло закончиться плохо», и все торжественно кивнули.

Дэнни встал и ударил обоих своих друзей по очереди, прежде чем они успели среагировать. Он был на самом деле сильнее, чем они думали, и громкое «Блядь/Блядь» раздалось из их мужской берлоги.

«Давай, придурки. Пойдём завтракать», — сказал Дэнни с ухмылкой, чувствуя себя абсолютно на вершине мира.

—————————————————

«Что, чёрт возьми, всё это значит?»

Никки смотрела в окно на фургончик мальчиков. «Извини. Продолжай...»

«Просто парни ведут себя глупо, я думаю», — ответила Эми. «В любом случае, рассказывать особо нечего, Ник. Мы просто уснули вместе, вот и всё».

Никки ухмыльнулась, сжала кулак вбок и сделала качающее действие. «Что? Даже не...?»

Эми вскрикнула от притворного ужаса, одновременно разразившись смехом. Конечно, это только раззадорило Никки, и она сгорбилась вперёд, засунув руку между ног.

«Ой! Ой! Перестань! Я сейчас описаюсь!»

«И что?» — саркастически спросила Эми. «Ты ведь носишь подгузник, да?»

Никки остановилась, засунула руку под ночную рубашку, почувствовав прокладку между ног, и удивлённо посмотрела на подругу.

«Да! Вот дерьмо! Я и забыла об этом!»

«Значит, ты сухая?» — спросила Эми.

«Да. Уф. Но ненадолго. Мне правда нужно попис*ть...»

«Ну, тогда поторопись. Бери одежду и полотенце. Пойдём в душ. Я мокрая, как обычно».

Никки выпрямилась, но поморщилась и откинулась на деревянную раму кровати.

«Фу. Это не шутка. Я не дойду, Эймс. Я обмочусь, прежде чем доберусь туда!»

У Эми возникла идея. Она пошла в пристройку, схватила ещё влажное полотенце со вчерашнего купания и бросила его в свою извивающуюся подругу.

«Вот, Ник. Встань на него и отпусти. Ты же знаешь, каковы эти детские подтягивания, они везде протекают. Встань на полотенце и постарайся не потерять контроль полностью. Посмотри, сможешь ли ты просто выпустить достаточно, чтобы дойти до туалета».

«Хм. Как один из твоих предэмоциональных ударов?»

Эми ухмыльнулась. «Точно, приятель! Именно это я иногда и пытаюсь делать, особенно в школе».

Никки пошевелила полотенцем босыми ногами, затем встала на него, слегка подбоченившись. Эми собиралась повернуться и дать подруге немного уединения, но, как обычно, она недооценила склонность Никки открыто мочиться, если рядом не было никого, кроме неё самой и, возможно, Дэнни.

Девушка подняла ночнушку выше пупка, обнажив плоский живот, и Эми наблюдала, как Никки посмотрела вниз, а её пальцы на ногах сжались.

Всё стихло, и через несколько секунд раздался приглушённый шипящий звук. Фиолетовая бабочка на передней части подгузника Никки начала раздуваться, некоторые из маленьких картинок начали исчезать, и стала видна линия.

Хотя Никки не сильно выходила за пределы диапазона веса, на который рассчитаны маленькие подгузники, она всё равно была намного больше и имела гораздо большую ёмкость мочевого пузыря, чем их предполагаемые пользователи, и через несколько секунд детский подгузник начал провисать, за которым последовала капля, затем ещё одна капля, которая быстро превратилась в ручей, который начал стекать по её ноге.

«Фуу», — заметила Никки себе под нос, быстро приседая на корточки, заставляя две одинаковые струи выходить из каждого защитного устройства для ног, и громкий плещущий звук соответствовал постоянно растущему мокрому пятну, которое быстро распространялось к её ногам, а затем под ними.

«Боже, Ник! Прекрати уже! Ты переполнена!» Эми не могла оторвать глаз.

Никки рассмеялась. «Я, чёрт возьми, не могу! Я не могу остановиться!»

У неё не было выбора, кроме как оставаться в положении на корточках, пока капли и струйки не утихли. Внезапно она пукнула, затем перевернулась назад с громким, хлюпающим хлопком. На секунду воцарилась тишина, затем девочки встретились взглядами и одновременно расхохотались.

«О, Боже! Ник! Ты, блядь, пукнул!»

Никки не могла говорить, на самом деле она едва могла дышать от смеха. Конечно, Эми начала смеяться вместе с ней, прежде чем громко объявить: «О, чёрт. Спасибо, приятель. Я только что снова обмочилась в подгузник!»

Смех продолжался пару минут, затем стих, но у девочек по лицам текли слёзы, а у Никки на носу был сопливый пузырь, из-за чего они снова почти потеряли контроль.

В конце концов они вернули себе самообладание и полностью разделись вместе, вместе с подгузниками. Эми выбрала новый подгузник, чтобы взять его с собой в душ, в то время как Никки пришлось ждать до ночи, чтобы надеть новый. Они вытерлись влажными салфетками, взяли чистую одежду и полотенца, а затем направились к родителям и в душ.

За две минуты, которые потребовались, чтобы добраться туда, Эми с удовольствием ходила без подгузника и даже без нижнего белья под своими мешковатыми шортами.

Утро пятницы началось с того, что в мусорное ведро было добавлено 6 мокрых подгузников шестью разными подростками.

&&

