Мальчики и девочки меняются туалетами

Автор: Акиран

*000*2024-08-25 05:35

Пролог - Акира - японский студент Калифорнийского университета в Беркли. Он в команде по кросс-кантри и собирается там стать выпускником. Он ездил в этот ежегодный лагерь, который команда по кросс-кантри проводит все четыре года.

По какой-то причине последние два года тренер решил, что писсуары должны быть у девочек, а не у мальчиков. И он задаётся вопросом, почему

Часть 1 - Генеральный план Акиры

Акира собирался в лагерь со своей студенческой командой по кросс-кантри.

Его тренер решил поменять местами туалеты для мальчиков и девочек, предоставив девочкам писсуар, а мальчикам нет

Это было уже второй год подряд, когда это происходило. В прошлом году он не придал этому большого значения, хотя и представлял, что если бы девочки из команды по кросс-кантри научились писить стоя

Почему тренеры хотели это сделать, было полной загадкой.

И вот тогда у него возникла идея. Что если он устроит соревнование, чтобы узнать, кто больше всего раз сможет пописить на улице в этом лагере

Его намерения были... мягко говоря, интересными. Он хотел вдохновить хотя бы одну девочку пописить стоя, чтобы они действительно воспользовались писсуаром. Он не был уверен, что произошло там в прошлом году, очевидно, так как он не девочка. Однако он определённо хотел изменить культуру, связанную с женскими мочеиспускательными практиками

Первый шаг его плана по выведению правил конкурса. Этот лагерь проходит в горах Сьерра-Невада в Калифорнии и находится в палатке. Лагерь находился на территории кемпинга со зданием туалета. В здании туалета были туалеты для мальчиков и для девочек… и поскольку весь кемпинг был в распоряжении тренеров, они подумали, что было бы здорово поменять их местами. И это была такая замечательная идея, что они сделали это снова в этом году

Основная теория, почему эти туалеты были поменяны местами, заключается в удобстве. Смотрите, девочки разбили лагерь с одной стороны здания, а мальчики разбили лагерь с другой. На большей стороне находится туалет для девочек, и мальчиков больше, чем девочек.

Акира не был удовлетворён этой теорией и хотел воспользоваться ею и снова заставить девушек пользоваться писсуарами

*001*2024-08-25 06:18

Часть 2 - Движение

По дороге в этот лагерь была пробка... из-за строительства

Акира на самом деле хотел, чтобы эта пробка возникла, как часть его плана. Видите ли, Акира, будучи японцем, имел связи с японской компанией по разработке программного обеспечения. В настоящее время он изучает компьютерные науки в Калифорнийском университете в Беркли, чтобы однажды взять на себя управление семейным бизнесом

Его бизнес смог стратегически взломать графики строительной компании, чтобы убедиться, что строительство будет проводиться в определённое время, что вызовет движение

Почему Акира хотел вызвать движение? Ну, учитывая название этого веб-сайта, вы, вероятно, можете догадаться, почему. Он хотел, чтобы все пописили по дороге туда

…

Прежде чем мы продолжим, позвольте мне рассказать вам, каковы были правила конкурса Акиры по мочеиспусканию на улице

Целью было узнать, кто сможет пописить на улице больше всего раз в этой поездке. В ответ на то, что мальчикам не дали писсуары, он хотел всё ещё иметь возможность использовать свою врождённую способность писить стоя... преимущества того, что ты парень

Это была причина заговора, по которой он подозревал, что его тренер поменял туалеты. Он на самом деле не думал, что его тренер захочет, чтобы девочки пользовались писсуарами

При этом он слышал о девочках, которые могли писить как мальчики. На этом сайте под названием Abhorra он нашёл целое сообщество девочек, которые утверждали, что могут писить стоя, во главе с мексиканкой по имени Андреа Родригес. Она хвасталась тем, что научилась писить стоя на wikiHow и как каждая девочка должна писить стоя. Акира был мужчиной и, очевидно, не мог опробовать её методы, но ему было любопытно

В любом случае, это немного отклонилось от темы, на чём мы остановились...? О да, мы пиииии на конкурсе Акиры

Вот правила

• Время начинается в 13:00 в понедельник и заканчивается в 13:00 в пятницу (96-часовой челлендж)

• «Писание на улице» определяется как мочеиспускание в любом месте, которое не является отведённым туалетом

• За каждое мочеиспускание на улице вы получаете один балл

• Вы не должны мочиться на территории лагеря. Вы должны находиться за пределами территории, когда мочитесь на улице. Вы можете выходить за пределы территории только тогда, когда тренер организует мероприятия за пределами лагеря

• Вышеуказанное правило не применяется с 11 утра до 6 утра

• Если вы женщина, использование писсуара считается мочеиспусканием на улице

• Мочеиспускание в душе, раковине или мусорном ведре не считается мочеиспусканием на улице

Акира был в машине с Верандой (женщиной) и Кейли (женщиной). Он был в машине с двумя женщинами. И они оба отчаянно хотели пописить по дороге туда

Акира тоже отчаянно хотел пописить, и через 3 часа он вышел из машины и пописил на обочине дороги, что дало ему первое очко

Тем временем Веранда и Кейли с каждой минутой становились всё отчаяннее.

«Я не думаю, что смогу продержаться ещё 10 минут», — сказала Веранда

«Я тоже», — сказала Кейли. «Я бы хотела, чтобы мы могли писить стоя, как мальчики»

«О чём вы, девочки, вообще говорите», — сказал Акира. «Конечно, девочки могут писить стоя. Всё, что им нужно сделать, это…»

«Я не хочу… ах»

«Имейте в виду, что обмочившись в сиденье машины, вы не получите очко в моём испытании»

«Какое испытание?» — спросили обе девочки

«Вы не слышали? Я устраиваю испытание, чтобы узнать, кто сможет пописить на улице больше всего раз за эту поездку».

«Ну, похоже, это будет испытание только для мальчиков». Сказал Веранда

«Вообще-то, неважно. Я больше не могу. Логан, пожалуйста, остановись ещё раз. Я сейчас обмочусь!!!»

Логан был водителем и вожатым в лагере. Он также был участником испытания

«Акира, кстати, ничего, если ты сядешь за руль? Я собираюсь присоединиться к ним. Я тоже довольно отчаянный»

И Веранда, и Кейли вышли, и Акира использовал дверную ручку, чтобы помочь прикрыться

После них он переключился на водителя, чтобы Логан мог добавить в их огромную лужу

«Ах, как освежающе», — в конечном итоге сказали все трое в своих фантазиях

То, что должно было быть 3-часовой поездкой, превратилось в 7-часовую поездку, и команда прибыла в 8:00 вечера

Но им всё равно нужно было пробежаться. Может, уже и был вечер, но в конце июля ещё не совсем темно. Итак, быстро разбив лагерь, Акира помог команде пробежать его на скорость, и они закончили к 8:30 вечера

К тому времени, как многие спортсмены прибыли в лагерь, люди были голодны и уже отчаялись. Но тренер настоял на том, чтобы команда пробежала, несмотря ни на что. Они пробежали 1 час туда и обратно и вернулись к 9:00 вечера

*002*2024-08-25 06:47

Часть 3 — Пробежка по туннелю

На улице, ну, начало темнеть. Сюрприз-сюрприз, ведь ехать из Беркли в Сода-Спрингс пришлось 7 часов

План на сегодня — пробежать по туннелям и обратно, а затем поужинать. Ужин перенесли с 6:30 на 9:30 вечера из-за пробок.

Один человек готовит еду на 100 человек в лагере, 80 мальчиков и 20 девочек. Лагерь был в основном фестивалем мужчин, которые соревновались в мочеиспускании на улице

Например, мужчина по имени Бенджамин Кулидж на самом деле помочился на улице 3 раза в пробке, выпив слишком много воды. Акира отставал в испытании

Он полностью думал, что выиграет это, но я думаю, он ошибался. Может быть, он отставал

Ну, как говорится, он дал себе фору, когда бежал по туннелям. Видите ли, он хотел заработать очко, находясь внутри туннелей. Он снова отчаянно хотел помочиться, а в туннелях было совсем темно, и ему нужен был фонарик, чтобы видеть

Он умудрился сделать столь необходимое мочеиспускание внутри туннеля, что было ТАК ХОРОШО. Там было совсем темно и тихо, и всё, что он мог слышать, это струя его мочи

Жаль, что он действительно провонял всё место, и другие бегуны действительно удивлялись, откуда этот запах

На данный момент Бенджамин Кулидж лидировал с тремя очками. Но, конечно, он постарался набрать четвёртое, но не в туннелях. Большинство людей были слишком напуганы запахом, чтобы захотеть сделать это самостоятельно

Поэтому вместо этого они мочились наверху туннелей, часто с видом

К тому времени, как все возвращались в свои лагеря на ужин, было 9:30 вечера, и небо было чёрным. Были старты, и люди смотрели на звёзды

Но не было времени медлить, пришло время ужина. В 9:30 вечера.

К тому времени, как все были обслужены, было 10 вечера, и люди шли за добавкой

Затем после ужина все приготовили сморы на костре

В этот момент некоторые девушки пошли в туалет... и задавались вопросом, почему писсуар находится в их туалете

Девушка по имени Даниэль Королла поставила мусорное ведро перед писсуаром, конечно, девушки физиологически не могут писить стоя, верно? Верно? Верно?

Из-за этого большинство девушек на самом деле даже не заметили, что в их туалете есть писсуар, и воспользовались туалетом сидя, как это сделала бы любая западная девушка.

Акира был разочарован, когда услышал об этом... он хотел, чтобы девушки писили стоя. Что он собирался делать?

Конец первого дня

