По дороге домой (футанари)

Автор: Pain [x] (-)

*000*2015-12-25 18:06

Сидя на заднем сиденье маминой машины, Алекс скрестила ноги и посмотрела в окно. Её мочевой пузырь был полон, и она пыталась наложить на него зажим, пока не добралась до туалета.

Короткая встреча с классным руководителем прошла не очень хорошо. Алекс снова провалила тесты, и она была уверена, что мать накричит на неё, как только они доберутся до дома.

Но было гораздо большее беспокойство, которое укоренилось в её уме. Её потребность в мочеиспускании становилась всё более серьёзной, и она не знала, сможет ли она продержаться дольше. Она сжала член между бёдрами и глубоко вздохнула. Она должна была держаться, несмотря ни на что.

Когда родилась Алекс, её родители думали, что она мальчик, но по мере того, как она становилась старше, а её разум и тело развивались, они поняли, что на самом деле она была девочкой, которая была немного другой. Но вместо того, чтобы принять её такой, какая она есть, родители заставили её думать, что она мальчик. Ей никогда не нравилось, когда её называли сыном. Это было так удушающе, так натянуто.

Ни у одного из мальчиков, которых она знала, не было такого тела, как у неё. Она всегда чувствовала себя очень комфортно рядом с девушками и пыталась подружиться с ними, хотя знала, что она другая.

К тому времени, когда она была в третьем классе, она открыто рассказала о своей личности перед родителями.

Сначала её мать Стейси подумала, что Алекс пытается выдать себя за гея. «О, ты хочешь быть девочкой, потому что тебе нравятся мальчики?» — однажды спросила Стейси. Это имело смысл. Но Алекс в то время не понимал, что гендер и сексуальность — это две совершенно разные части личности. В конце концов, она была всего лишь ребёнком.

Когда ей было 14, Алекс узнала, что такое футанари, и заплакала от счастья. После 10 лет замешательства она наконец поняла, кто она такая.

Она сразу сказала маме, но Стейси отреагировала крайне негативно, сказав Алексу, что это был этап, что она никогда не будет по-настоящему девочкой, что Бог не делает ошибок, что она была неправа.

Но со временем всё стало немного лучше. Хотя поначалу она была против, Стейси поддержала Алекс в её решении идентифицировать себя как девушку только потому, что её тело развивалось как девочка.

Но её отец был против этого. Ему было всё равно, через какие перемены проходит Алекс.

Он всегда пытался отговорить её от того, кем она хотела быть, надев на неё мальчишескую одежду. Он заставлял Алекс переодеваться всякий раз, когда она носила типичный «девчачий наряд». Он хотел, чтобы Алекса идентифицировали как мальчика, и был готов пойти на всё ради этого. Действия её отца ломали Алекса изнутри, и она чувствовала себя плохо каждый раз, когда была с ним.

Но со временем Алекс стала более твёрдой в своём решении называться девочкой, что не понравилось её отцу. Вскоре он отрёкся от неё, заявив, что не собирается воспитывать такого ненормального ребёнка, как она. Он развёлся со Стейси и женился на другой, оставив бывшую жену и дочь одних.

Пока машина неслась вперёд, Алекс не сводила глаз с дороги. В этот момент она хотела крикнуть маме, чтобы она остановилась, чтобы найти, куда пописить, но боялась. Её мать всё ещё выглядела довольно разгневанной, и она не хотела совать осиное гнездо.

— М-мама… — начала она.

Стейси не ответила, её разум всё ещё был затуманен гневом. Игнорируя звонок своего ребёнка, она продолжала вести машину.

Заметив вспыльчивость матери, Алекс хотел помолчать. Она не хотела больше её раздражать, но это было срочно.

Собрав весь запас оставшихся в ней сил, Алекс снова заговорила: «Мама…»

«Что это?! Разве ты не видишь, что я за рулём?» Стейси ответила, не сводя глаз с дороги.

— М-мы собирались где-то остановиться? — сказала Алекс, изо всех сил стараясь, чтобы её голос не дрожал.

«Нет, — строго ответила Стейси, — мне нужно вернуться в офис, и я не могу тратить своё время на то, чтобы возить вас…»

Алекс прикусила нижнюю губу. — Хорошо, — прошептала она.

Мысль о том, что придётся придержать его до дома, заставила Алекс забеспокоиться, но, возможно, она сможет это сделать. Она была рада оказаться на заднем сиденье, где мать не могла видеть, как она напрягает ноги. Она слегка извивалась, пытаясь найти более безопасное положение.

Ещё через пятнадцать минут Алекс стал извиваться более регулярно. Она пыталась сосредоточиться на других вещах — зданиях, песнях по радио, — но ничего не получалось.

«М-мам, п-не могли бы вы ехать немного быстрее?» — сказала Алекс, не в силах сдержать лёгкое хныканье в голосе.

При этом плотина гнева Стейси лопнула: «Что, по-твоему, я делаю?» она на секунду повернула голову и посмотрела на дочь: «Как ты думаешь, мне нравилось стоять и унижаться мистером Кутсом из-за твоего ужасного результата?»

При этих словах Алекс смущённо опустила голову, решив больше не говорить. Она скрестила ноги и медленно выдохнула, закрыв глаза. Может быть, подумала она, если сосредоточится только на попытках удержать его, она сможет добраться до дома. Но даже несмотря на то, что всё её внимание было сосредоточено на попытке предотвратить несчастный случай, ситуация приближалась к краю.

Спустя неопределённое время Алекс почувствовал, что машина тормозит. Слава Богу! — подумала она, полагая, что они добрались до дома. Она открыла глаза.

Дома нигде не было видно, только впереди толпа машин.

Когда их машина остановилась, ремень безопасности вдавился в её твёрдый как камень мочевой пузырь. Внезапно Алекс почувствовала, как быстро вытекает моча, и зажала рот ладонью, чтобы не закричать. Другой рукой она схватилась за промежность, крепко держась, чтобы восстановить контроль.

На неё накатила волна паники, они застряли в пробке, и у неё осталось не так много времени. Она крепче сжала промежность, напрягая мышцы бедра.

Прошло ещё несколько минут, а они почти не двигались. Алекс знал, что они недалеко от своего дома, почти в десяти минутах езды от того места, где они были, но движение не двигалось. Мышцы её начали дрожать от напряжения; такими темпами она не выживет.

Алекс глубоко вздохнул. — М-мама?

— отрезала Стейси. «Какая?!»

«М-мне нужно в с-ванную…»

«Просто посиди немного, мы почти дома…»

«О-хорошо»

Алекс не думала, что у неё есть свободное время, но она сгорбилась в своём кресле, всё ещё держа себя в руках.

Она дрожала, пытаясь сохранить себя сухой. Она не могла вспомнить, когда в последний раз ей приходилось так сильно мочиться.

Внезапно из неё хлынула ещё одна порция мочи, немного намочив её трусики. Алекс почувствовала, как волна ужаса захлестнула её. Она начала терять контроль.

«М-мама…» — захныкала она.

Стейси застонала. «ЧТО ЭТО?! Разве ты не видишь, что мы застряли в пробке? Ты не можешь просто помолчать какое-то время?!

Алекс захлопнула рот и несчастно уставилась на свои колени. Вытекло ещё несколько капель мочи, и её нижнее бельё стало неприятно влажным.

Стейси крепче сжала руль. Ей нужно было вернуться на работу, и она опаздывала. Она была голодна и, вероятно, не успела пообедать. Но больше всего она разочаровалась в Алексе за то, что он провалил тесты и потратил впустую ещё один год своей жизни. Она не хотела звучать так рассерженно, но серьёзно, неужели девочка не могла вести себя так, как ей соответствует возраст?

Но затем Стейси услышала что-то такое, что заставило её сердце сжаться, а раздражение исчезло.

Алекс плакал.

Она обернулась и увидела, что Алекс всхлипывает, опустив голову. Она увидела, как с её подбородка скатилась слеза.

Тело девушки трясло, когда на коленях её юбки образовалась лужа мочи. Она попала в аварию.

— О, дорогой… — воскликнула Стейси, крепче сжимая руль. Чувство вины затмило её разум. Может, если бы она послушалась Алекса, этого бы не случилось.

— Мне очень жаль, — взмолилась Стейси. «Это была моя вина. Слушай, давай просто пойдём домой, мы тебя почистим…

Алекс расплакалась и смущённо закрыла лицо, продолжая мочиться. Её губы сильно дрожали, а слёзы текли из её глаз, как ручейки.

Движение уменьшилось, и Стейси удалось вывернуть свою машину. Остаток пути они преодолели молча.

Стейси въехала в гараж и нерешительно повернулась к Алексу. «Мы дома. Почему бы тебе не пойти переодеться?»

Алекс не ответил. Её тело содрогалось, когда она плакала, а её дыхание превратилось в сильные разрушительные рыдания.

Потрясённая, Стейси выскользнула из машины и открыла заднюю дверь. Хотя внешне она никак не отреагировала, она была ошеломлена количеством влаги вокруг Алекса. Влажность впиталась в одежду девушки, оставив её юбку и топ сильно промокшими. Стейси не могла представить, как долго Алекс должен был терпеть, чтобы случиться авария такого масштаба.

Алекс хотел извиниться. Что это никогда больше не повторится, но рыдания мешали ей говорить. .

«Всё в порядке». Стейси потянулась и обняла девушку: «Просто дыши, дорогая. Всё в порядке. Всё в порядке. Просто дышать».

Медленно, минута за минутой, Алекс приходила в себя. Её крики стихли, но унижение осталось.

Стейси продолжала говорить спокойно, последовательно, пока дыхание подростка выравнивалось. «Всё в порядке. Всё в порядке. Ты в порядке, милая».

После нескольких минут укачивания и успокоения Стейси вышла из машины и вывела свою дочь за руку.

Алекс направилась в свою комнату, когда они оба вошли в дом. Стейси не стала беспокоить девушку. Она знала, что немного времени в одиночестве вернёт её к нормальной жизни.

Приняв душ, Алекс пообедала и легла спать.

Может быть, некоторое время вдали от мира поможет уменьшить её смущение.

*002*2015-12-27 04:21

Большое спасибо! :)

