Полный на светлячке — Кейли

Автор: Bulge_Lover [x] (f)

*000*2015-06-25 04:24

Кейли Фрай приложила больший крутящий момент к гаечному ключу, закручивая большую гайку до упора. Она вытерла каплю пота со своего века большим пальцем правой руки, откинувшись назад и подпрыгивая на пятке. «Горрамская сантехника», — прошептала она про себя. «Выживает сотня побегов от тысячи федералов, но один ???? астероид вышибает все трубы…»

Она услышала, как позади неё зашипела открывающаяся дверь, и, оглянувшись через плечо, увидела, что в дверях стоит Малкольм Рейнольдс. — Как дела? он спросил. «Нам нужно, чтобы он работал, прежде чем мы сможем войти в атмосферу, сканирование Альянса заметит повреждённую систему, и это привлечёт ненужное внимание».

— Здесь всё блестит, капитан, — сказала Кейли. «Я уже заменил треснувшую трубу, Джейн и Зои справились с повреждением корпуса. Всё, что мне осталось сделать, это заделать дыру в полу здесь. Единственная проблема в том, что мне нужно пописить ??, а туалетной воде нужно некоторое время, чтобы спуститься-ААА!»

Кейли упала, когда тяжёлая треснутая труба скользнула по плоскому стальному полу, врезавшись в её левую руку и сбив её с ног. Мал мгновенно оказался рядом с ней, схватив её за руку, из которой текла кровь. — Ну, это нехорошо, — пробормотал он своим характерным стоическим тоном, всегда сопровождавшим его скрытую тревогу. — Давайте отвезём вас к Саймону. Мыть!» — вдруг крикнул он в ближайший домофон.

«Что это?» Спустя несколько секунд до них донёсся голос их пилота из устройства.

«Кейли ранена, я отведу её к ребёнку. Трубы исправлены, но пол в в*нной всё ещё ?????. Может, Джейн и Зои справятся?»

Послышался гул статики. «Я посмотрю что я могу сделать. Просто позаботься о Кейли.

Мал стянул своё толстое коричневое пальто и накинул его на кровоточащую руку Кейли, потянув её за собой.

«Я могу идти», — выпалила Кейли, спотыкаясь по коридорам.

— Прости, прости, — сказал Мэл, отпуская её руку. «Это столкновение с астероидом заставило меня защищать своего механика. Просто держи рубашку там». Вскоре они были в медотсеке, а Саймона нигде не было видно. — Вероятно, он с Ривером. Я найду его и пришлю прямо сюда.

— Спасибо, — сказала Кейли, улыбаясь Мэлу. Капитан завернул за угол и скрылся из виду, и Кейли тут же наклонилась вперёд, сжав кулаки и зажав неповреждённую руку между ног. «?,????,Мне нужно пописить прямо сейчас», — закричала она. Её взгляд сразу же переместился на раковину медотсека. Я не могу этого сделать… это кабинет доктора Саймона, он должен оставаться чистым. Может, я найду пустой пакет на молнии, помочусь туда и спрячу в штаны…

Прежде чем она успела что-либо сделать, Саймон Тамм вошёл в маленькую площадку, обеспокоенно глядя на Кейли. Она тут же почувствовала, что краснеет, и быстро вытащила руку из интимных мест. Саймон Тамм, умный и глупый доктор, подумала она. Вероятно, он мог бы снова пришить голову человека, но он не может понять, что я просто хочу, чтобы он вложил свою вещь в мою вещь. Это не так сложно.

— Ты в порядке, Кейли? — медленно спросил он, надевая белые медицинские перчатки. — Мэл вёл себя так, будто твоя рука оторвалась.

— Ничего подобного, — мягко сказала Кейли. «Только треснувшая трубка меня хорошенько порезала. Это, вероятно, нужно будет немного сшить.

Саймон шагнул к ней и схватил пальто Мэл, сняв его с её руки. «Это даже не так уж плохо. Немного B-Gel и вы будете как новенькие. Он открыл шкафчик над раковиной, в который, как ей бы хотелось, она только что справляла нужду, когда представилась такая возможность, и вытащил длинную серую трубку с китайскими письменами. Он схватился за язычок на полпути вниз по трубе, потянув её открыть. Твёрдый брусок какого-то похожего на камень синего материала попал Саймону в руку, и он схватил его за один конец. «Вы когда-нибудь чувствовали B-Gel на своей коже?» — спросил Саймон. Кейли покачала головой, неуверенно глядя на странное лекарство. Саймон обошёл её и всё ещё держал её руку на кровати.

Он поднял синюю планку и сильно прижал её к порезу, и рука тут же онемела и обмякла. Это так напугало Кейли, что она не могла остановить небольшую утечку, которая вытекала из её пульсирующих половых органов. Она доверилась своим толстым штанам механика, чтобы скрыть это, и попыталась сжать ноги ближе друг к другу. Боль в руке полностью прошла, и она наклонилась, чтобы посмотреть на рану. Над длинным порезом была нарисована пухлая линия синей пены, и из неё не было видно ни капли крови. — Это конец, — с улыбкой объявил Саймон. «Пена спадёт примерно через сорок восемь часов. Однако я уверен, что труба, которая тебя порезала, была ржавой. Я хотел бы взглянуть на вас с помощью сканера крови, чтобы убедиться, что нет следов столбняка или того хуже, проникающего в ваше тело, учитывая, что это была труба из в*нной. Пожалуйста, снимите рубашку».

«Нет!» — рявкнула Кейли громче, чем ей действительно нужно. «Хочешь увидеть мои кусочки, тебе придётся заслужить их старомодным способом», — закончила она, её возмущённый взгляд сменился лукавой ухмылкой.

— Не будь незрелым, — выдохнул Саймон. — Я видел гораздо больше, чем твою грудь, когда латал твою рану на животе в первый день на этой лодке, а сканер не может видеть сквозь одежду. Или ты предпочёл бы умереть от ужасной инфекции?»

Кейли вздохнула. — Хорошо, — уступила она. Она использовала неповреждённую руку, чтобы стянуть майку и положить её на каталку рядом с собой. «Бюстгальтер останется, или он «сузит кровоток» или что-то ещё?»

Саймон только улыбнулся ей. «Это может остаться. Единственное место, которое имеет значение, это область вокруг разреза. Ложись и расслабься».

«Если я расслаблюсь, я затоплю эту грязную комнату», — сердито подумала Кейли. Она напряглась, когда откинулась на жёсткой больничной койке, глядя вверх на белый свет, освещавший маленькую палату. Она услышала, как вращаются колёса и как пластик ударяется о пластик, и вскоре над её телом нависла длинная стеклянная пластина, подвешенная к серому пластиковому прямоугольнику машины с несколькими экранами на нём. Она знала, что лучше не спрашивать об оборудовании. Она могла починить корабль во сне, но инструменты Саймона были далеко за пределами её понимания. На стекле образовалась полоса красного света, которая медленно двигалась по её телу.

— Что это за стих, — внезапно выпалил Саймон.

Глаза Кейли расширились, и она повернула голову к доктору. «Что это? У меня столбняк?»

— Столбняк, — быстро поправил её Саймон. — И нет, ты в порядке, но Кейли, почему ты ничего не сказала? Ваш мочевой пузырь содержит более полутора литров жидкости. Тебе, должно быть, так больно, у меня есть судно, которое тебе не помешает…

— Нет, всё в порядке! — быстро сказала Кейли, и её лицо теперь стало красным, как умирающая звезда. Она разразилась затаившей дыхание тирадой оправданий. «Иногда мне приходится проводить часы в машинном отделении, там жарко, и я много пью, и я действительно впадаю в отчаяние, но я также научился хорошо сдерживать себя, так как я ненавижу делать это в ведре, когда я не могу выйти из дома. двигатель, и да, я действительно полон, но я могу подождать, пока вернусь в туалеты… Саймон положил руку на её неповреждённое плечо, и она замолчала, глядя себе под ноги. «Мне так стыдно, я не знал, что машина увидит меня там…»

— Всё в порядке, Кейли, — мягко сказал Саймон. «Я должен был увидеть это сам, если честно. Ты выглядишь почти беременной.

Кейли прищурилась на свой живот и увидела, что он действительно выпирает из-за пояса брюк. — Мне действительно нужно идти, — прошептала она. «Думаю, мне следует вернуться к туалетам и надеяться, что они уже починили пол». Она повернулась и встала, схватившись за рубашку. — Э-э, — начала она. «Моя рука сейчас бесполезна. Как думаешь, ты мог бы помочь мне снова надеть рубашку?

«Э? О, да, вот… Саймон споткнулся и схватил тонкую ткань, расстегнул её и надел ей на голову. Она пошевелилась в нём, и он направил её обмякшую руку на место. Она заметила, что Саймон выглядел очень взволнованным. Его глаза смотрели сквозь неё, а ноги онемели.

— Спасибо, — сказала она, бросив на него любопытный взгляд. Её мочевой пузырь требовал от неё внимания гораздо больше, чем он, поэтому она повернулась и зашагала прочь.

###

Пять минут спустя Кейли ворвалась обратно в медотсек, напугав Саймона так сильно, что он чуть не опрокинул сканер крови. «Кейли, в чём дело? Пена сошла?»

— Нннн, — простонала она. «Я не могу… Я не могу разархивировать этим рутом, GORRAM, ??????? ARM!»

Саймон моргнул, глядя на неё с каменным лицом. — Ты просил Инару о помощи? Или Зои?

«Они оба наверху… если бы я попытался взобраться по лестнице одной рукой, я бы точно обмочился, а если бы я воспользовался интеркомом, все бы услышали… Это. Саймон, ты… ты должен мне помочь.

«Ты действительно… Ты хочешь… Что мне делать… Ты пойдёшь…»

«В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ!» — крикнула Кейли. Саймон бесшумно двинулся вперёд и схватился за переднюю часть её брюк, быстро расстегнул их и полностью опустил молнию. Толстые штаны упали на землю. Саймон отступил назад, глядя на Кейли. На ней были хорошо сидящие светло-голубые шорты для мальчика, а между её дрожащими ногами было явное мокрое пятно. Она смотрела вниз, словно это каким-то образом могло защитить её достоинство.

А потом она подняла взгляд, совсем чуть-чуть. Достаточно, чтобы увидеть причину странного поведения Саймона. Даже сквозь его чёрные брюки была очень заметна большая выпуклость его мужских частей. И, несмотря на её отчаяние и стыд, её вдруг осенило. Почему после стольких лет Саймон всегда был в состоянии сдерживать её. Она никогда не показывала ему то, что он действительно хотел увидеть. — Судно, или ты хочешь… Я должен отвести тебя в в*нную? Он едва мог говорить, и она наконец поняла, почему.

— Вот как ты получаешь удовольствие, — прошептала она ему. Он замер. «Я могу ткнуть тебя грудью в лицо, флиртовать с тобой целыми днями, и тебе всегда удавалось уйти от меня. Я слышал о таких людях, как ты, ещё когда жил на планете. Люди, которые любят смотреть, как девушки извиваются и держат себя в руках. Но ты бы никогда никому об этом не сказал, не так ли? Это странно, неправильно и грязно».

«Кейли, нет. О чём ты? Я просто…» Кейли подошла к нему и поцеловала его, не задумываясь. «Почему ты не мог просто сказать мне, ты ????? Я бы постоял за тебя в любое время, если бы это означало, что мы наконец можем быть вместе. Тебе никогда не приходилось скрывать это от меня.

— Я боялся, — сказал Саймон, наконец снова найдя слова. «Я боялся, что, если я влюблюсь в тебя, и ты узнаешь обо мне это, ты сочтёшь меня отвратительным уродом. Я предпочёл бы, чтобы ты был только другом, чем чтобы ты так обо мне думал.

— Кто, чёрт возьми, по-твоему, я такой? Кейли вздохнула. — Если ты хочешь вставить это во что-то простое, поговори с Инарой. Я самый сумасшедший человек, которого вы найдёте на этом корабле, включая Ривера. Больше нет смысла говорить об этом. Я знаю и понимаю».

Саймон схватил голову Кейли руками и притянул её к себе, целуя её долго-долго. Она изо всех сил пыталась засунуть ноги под себя, а Саймон уставился на её тонкие трусики спереди. Влажное пятно увеличилось, покрывая теперь всю промежность. Она сняла их и бросила в раковину, а потом села на больничную койку, расставив ноги. Саймон боролся со своим ремнём, и она разочарованно застонала. Наконец штаны упали, и он прислонился к её и без того скользкой дырочке. Кейли схватила Саймона за волосы своей работающей рукой, и менее чем через две минуты она действительно начала снижать ритм, когда Саймон внезапно напрягся.

Кейли удивлённо посмотрела вниз, когда он вышел из неё, его глаза были закрыты, а руки напряглись. Через секунду он наткнулся на её живот и грудь. «Что это было?» Кейли застонала. «Мы не занимались этим две грёбаные минуты!»

Лицо Саймона теперь было как помидор. «Мне жаль. Я… я никогда не делал этого раньше.

Кейли моргнула. «О мой Бог. Думаю, я не так уж удивлён. О, ????, мне нужно идти СЕЙЧАС. По крайней мере, когда ты был там, ты как бы помогал мне терпеть внутри. Она вскочила на ноги и снова натянула штаны, а Саймон расстегнул молнию настолько, насколько это позволяло её набухшему мочевому пузырю. Она хромала из комнаты и шла по коридору к туалетам, Саймон следовал за ней. «О, нет…»

Из в*нной доносились голоса Джейн и Зои, а также звуки дрели. «Что мы собираемся делать сейчас?» — спросил Саймон. Но тело Кейли уже ответило за него. Он посмотрел вниз, услышав шипение, и её тёмно-зелёные штаны стали ещё темнее, когда она прорвалась сквозь ткань. Каждые несколько секунд она тряслась, её ноги были слегка раздвинуты, а глаза облегчённо закрылись. Саймон обнял её обеими руками, одну на животе, а другую между ног, чувствуя, как из неё вытекает тёплая жидкость. Она прислонилась к нему, положив голову ему на грудь, и он медленно поцеловал её в шею, пока она продолжала справлять нужду.

«Это так приятно», — сказала она. «Мне не приходилось так сильно страдать с тех пор, как я был на том балу с Мэлом. Если бы он не подрался и не оборвал нашу ночь, я бы намочил пол под платьем. Нигде не было туалетов, я понятия не имею, как все остальные оставались сухими».

Саймон только что провёл её обратно в медотсек. Она села, когда он нажал маленькую красную кнопку на стене, и дверь, ведущая в остальную часть корабля, закрылась. — Его следует использовать только в случае заразной болезни, — сказал Саймон. «Я скажу им, что он неисправен прямо сейчас, а затем мы скажем, что вы его исправили после того, как я закончу убирать вашу аварию». Он потянулся к другому шкафу и вытащил комплект халатов и пустой серый мешок. «Наденьте это и положите свою мокрую одежду в мешок. Я благополучно доставлю тебя обратно в твою комнату, и никто не станет мудрее. Я вывел свою сестру из учреждения Альянса строгого режима, думаю, я смогу переправить девушку в её комнату после того, как она обмочится. Скажи мне, мы будем делать это снова?»

— Определённо, — прошептала Кейли, улыбаясь ему. «При достаточной практике мы могли бы заставить вас продержаться три минуты».

Саймон вздохнул, вытаскивая из-под раковины стопку полотенец. — В следующий раз я позабочусь о том, чтобы ты вышел из дома менее чем за две минуты. Моё образование в работе человеческого тела, вероятно, поможет мне в этом».

Кейли встала и снова поцеловала его, нежно и любовно. «Посмотрим».

###

Как всегда, спасибо за чтение. Инара, Зои и Шафран скоро должны появиться :-)

*001*2015-06-25 15:07

О, и Ривер тоже. Я обязательно буду делать Ривер…

*006*2015-06-27 13:05

{{:

О, я люблю это! Пожалуйста, делайте больше!

}}

У меня уже есть планы насчёт Инары, Зои, Ривер и Шафран.

*009*2015-07-01 01:21

{{:

Это было невероятно! Мне не терпится увидеть, что вы сделаете с некоторыми другими персонажами, но если вы так склонны, я бы также очень хотел увидеть продолжение этого персонажа. Кейли и Саймон так мило вместе, и я могу только представить все коварные вещи, которые она придумывала, чтобы возбудить его, теперь, когда она знает его секрет.

}}

Я уже делал Зои, если интересно, вот ссылка: $/26596-full-on-the-firefly-2-zoe/

