Дэниел и Эми - Страница 25

Автор: Барри

*602*2016-11-21 04:38

Глава 56:

После завтрака Дэнни приступил к своим обязанностям, начав с генеральной уборки своей комнаты. Простыни на его кровати только что сменили, и они были ещё сухими, так что это немного облегчило задачу, и не потребовалось много времени, чтобы убрать чистую одежду и положить грязную в стиральную машину, вознося тихую молитву благодарности за то, что он смог положить свои свежезапачканные носки прямо в машину, не прикасаясь к ним со стороны матери. Он пропылесосил и собрал множество разных чашек, стаканов, мисок и тарелок, которые большинство подростков, казалось, каким-то чудесным образом накапливают в мгновение ока.

Он вымыл посуду, даже не дожидаясь просьб, больше для того, чтобы мать не заметила, сколько разной посуды и столовых приборов он сложил в своей комнате. Умываясь, он достал из холодильника двухлитровую бутылку холодной воды и жадно выпил её, решив как можно быстрее заставить себя помочиться. Как оказалось, это не заняло много времени, поскольку его руки были погружены в горячую воду, что, несомненно, помогло ему в его миссии. К тому времени, как он закончил мыть руки, он начал чувствовать, что первые стадии потребности снова помочиться уже нарастают. Было позднее утро, когда он сунул босые ноги в старую пару кроссовок и направился в сад.

Погода становилась прохладнее с тех пор, как они несколько недель назад отправились в Adventure World, но сегодня, похоже, это будет последний ура более тёплой погоды, лебединая песня осени, так сказать. Раньше, когда он встал, было прохладно, но к этому времени солнце выглянуло и направило свои последние остатки настоящего сезонного тепла на землю внизу. Прогноз погоды обещал комфортные 24 градуса, и хотя это была не совсем жаркая погода, это определённо была лучшая дневная температура за последние две недели. Дэн решил, что, возможно, даже попробует поплавать в бассейне после того, как закончит работу по дому, так как температура, вероятно, не поднимется до таких головокружительных высот ещё около полугода. Их бассейн не подогревался, но на нём было натянуто солнечное одеяло, и через пару часов он станет достаточно тёплым, чтобы насладиться последним купанием.

Дэн первым делом отправился на переднюю грядку. К счастью для него, его мать любила возиться в саду, поэтому он не был в ужасном состоянии или что-то в этом роде, а просто щеголял несколькими сорняками, которые быстро и легко удалялись. Он приложил сознательные усилия, чтобы постоянно делать щедрые глотки из своей бутылки, и выпил почти литр к тому времени, как перебрался на грядки на заднем дворе.

Благодаря его обширным играм с удержанием мочи со своей девушкой, мальчик узнал несколько вещей о том, как его тело реагирует на большие удержания, и как его отчаяние влияет на него. Например, он знал, что если он будет много пить и воздерживаться, то, конечно, в конечном итоге ему понадобится сильно попис*ть, но он также узнал, что иногда, позволяя себе попис*ть несколько раз, продолжая пить, можно привести к гораздо более быстрому началу отчаяния немного позже, и это то, чего он хотел.

Он никак не мог рассчитывать на то, что сможет прожить весь день, не пописив, и, будучи без подгузника, он не собирался рисковать остаться с мокрыми штанами только ради того, чтобы насладиться хваткой. Так что вот в чём была его цель: пить много и свободно пис*ть некоторое время, прежде чем в конце концов остановиться, и получить быстро наступающее отчаяние, случившееся позже в тот же день. Он сделал свою первую остановку около сарая, где он опорожнил мочевой пузырь, прежде чем выпить ещё несколько больших глотков воды и продолжить работу в саду.

Чувствуя себя намного более расслабленным с опорожнённым мочевым пузырём, Дэн опустился на колени и применил то немногое рвение, которое у него было, к очистке грядок на заднем дворе. Это заняло немного времени, но он умудрился выпить почти литр воды, пока делал это. Закончив, он вытащил газонокосилку из сарая и воспользовался возможностью ещё раз облегчиться, пока был там. У семьи Джейкобс лужайка спереди была больше, чем сзади, благодаря бассейну, настилу и патио, так что на лужайку сзади ушло всего пятнадцать минут.

Потный, грязный Дэниел с грязными коленями сделал небольшой перерыв и встретился с матерью на кухне, наливая себе большой стакан колы со льдом.

«Как дела, приятель? Похоже, ты был занят?» — спросила Сью.

«Да. Позанимался садом и лужайкой сзади, ладно, мам. Просто выпью чего-нибудь, прежде чем займусь фасадом».

«Ну, сынок, просто будь осторожен с тем, сколько колы ты пьёшь. Ты же знаешь, как она на тебя влияет. Если ты тоже сходил в туалет, обязательно сходи. Не нужно пытаться удержаться и в итоге попасть в аварию, понимаешь? Как твоя сыпь?»

Такие разговоры всегда вызывали у Дэна дискомфорт. Он знал, что его мать просто пытается ему помочь, но вот он уже ближе к своему пятнадцатилетию, чем к четырнадцати, и его мама всё ещё считала необходимым напомнить ему о том, что нужно ходить в туалет, чтобы не обмочиться, и открыто говорить о его опрелости от подгузников. Чёрт! Вот это да, заставить парня почувствовать себя ребёнком! Но, к сожалению, он знал, что винить следует только себя, вспоминая, как его мать нашла его мокрые штаны в последний раз, когда он выпил много колы, занимаясь домашними делами. Он был полон решимости, что это больше не повторится. Одному его научил опыт прошлой недели: если он собирается быть непослушным, ему просто нужно быть немного осторожнее.

"Ладно, мам. Ты права. Я только что попис*л возле сарая, и сыпь проходит. Я думаю, что отсутствие подгузника пойдёт ему на пользу".

«Ладно, приятель, просто будь осторожен, ладно? И помни, если ты попадёшь в аварию без подгузника, это не конец света, ладно? Мы всегда можем постирать твои штаны».

«Спасибо, мам, но я всё равно буду очень осторожен. Мне кажется, что постоянное ношение подгузников иногда делает меня немного ленивым, так что я постараюсь не полагаться на них так сильно».

Дэну было действительно неловко говорить о своих проблемах так открыто, поэтому он взял свой напиток и поспешил на улицу, на всякий случай, если его мать решит начать говорить ему, какой он хороший мальчик, как будто его приучают к горшку или что-то в этом роде! Это было очень раздражающе, когда она так делала, и хотя её сердце было на месте, его всегда раздражало, когда она обращалась с ним как с ребёнком. Он почувствовал, что немного напрягается, и внезапно ему захотелось пососать пустышку в течение нескольких минут, хотя ирония этой мысли совершенно ускользнула от него.

На полпути к стрижке большого переднего двора Дэн остановился и очень быстро выпил половину своей колы, прежде чем продолжить. Когда его внимание переключилось на заключительную часть, боковой двор, его мочевой пузырь внезапно заболел, и он обнаружил, что автоматически хватает себя, маневрируя газонокосилкой вокруг дерева. Его ноги были частично расставлены для равновесия, и он осознал, что чуть не обмочился просто так, из ниоткуда! Держа свой член одной рукой, он быстро выключил газонокосилку другой рукой и поспешно открыл боковые ворота, быстро вразвалочку устремившись к безопасности сарая.

Он сделал это достаточно безопасно, пока ему не пришлось отпустить мёртвую хватку на своём детстве, чтобы стянуть шорты спереди достаточно низко, чтобы освободить его. Как только он ослабил давление своей руки, он почувствовал, как его член немного дёрнулся, и вытекла небольшая струйка, смочив область под его пальцами, и он почувствовал крошечную струйку на верхней части бедра. Его тонкие хлопковые шорты не очень хорошо впитывали влагу, и на нём не было трусов, так что, хотя то, что вытекло, было минимальным, ему не во что было впитаться, и он почувствовал, как волна ужаса накрыла его, когда он освободил свой капающий член и указал вниз, всего за несколько секунд до того, как он начал свободно течь. Закончив, он снова натянул штаны и внимательно их осмотрел.

На левой ноге было крошечное мокрое пятно всего в пару дюймов в поперечнике и несколько капель, но и то, и другое было почти незаметно на тёмном чёрном материале, и он знал, что его шорты быстро высохнут, особенно в такой хороший день, как сегодня. Он почувствовал, что немного краснеет, смущённый тем, как легко он потерял контроль. Он даже не осознавал, что ему нужно сходить в туалет несколько минут назад, но всё равно получил небольшую протечку. Это было суровым и жестоким напоминанием для него, что хотя он наслаждался сухой ночью, и хотя ему нравилось делать захваты и мочиться ради развлечения, и хотя он был счастлив заниматься своими делами без подгузника, как обычный ребёнок, на самом деле он страдал недержанием, и несчастные случаи могли произойти в любое время.

«Я действительно должен быть более осторожным», — тихо отчитал он себя, затем, чувствуя себя немного дрожащим, но с облегчением, он вернулся, чтобы закончить газон, но не раньше, чем выпил остатки своей газировки.

Двадцать минут спустя он поливал газонокосилку, когда услышал, как Сью зовёт его. Быстрое сжатие и визуальный осмотр подтвердили, что его штаны снова сухие, поэтому у него не возникло проблем с тем, чтобы закрыть газонокосилку и поспешить обратно в дом, где он был рад обнаружить, что его мать сделала ему сэндвич и налила ему ещё одну большую колу. Ему определённо не НУЖЕН был напиток, так как его план к этому времени уже работал отлично. Постоянное потребление большого количества жидкости и частота опорожнения мочевого пузыря давали желаемый эффект. Он очень быстро наполнялся, и хотя он продолжал мочиться, его тело привыкало ходить в туалет, когда ему хотелось. Он поблагодарил мать за обед, но перед тем, как поесть, снова помочился возле сарая, решив, что это последний раз, и с этого момента он постарается держаться. Вымыв руки под внешним краном, он вытер их насухо о футболку, прежде чем сбросить грязную обувь и сесть за стол на улице, чтобы поесть. Привычка заставила его искать свой телефон. Он был почти частью его, и он чувствовал себя немного потерянным без него, и потребовалась секунда, чтобы вспомнить, что он не был доступен ему из-за его наказания, и действительно не будет доступен в течение следующего дня. Дэнни вздохнул с разочарованием, это было почти бесчеловечно лишать ребёнка его телефона в эти дни! Как, чёрт возьми, он должен был пройти через это, не сойдя с ума? Не имея возможности проверить Facebook или Twitter, он занялся едой, а также выпил большой напиток, затем снова наполнил стакан водой. Он почти мог поверить, что начал издавать хлюпающие звуки, когда шёл! Сью вернулась вскоре после этого, чтобы забрать его тарелку, в основном, чтобы не дать ему войти внутрь, будучи покрытым грязью и скошенной травой, но она оставила ему стакан, когда увидела, что он им пользуется.

«Ещё три работы, Дэнни, малыш», — объявила она. «У двери прачечной стоит корзина с бельём, которую можно повесить на верёвку, можно достать воздуходувку и сдуть скошенную траву с террасы и подъездной дороги, а затем помыть машину. После этого ты свободна на весь день».

«Круто, мам, спасибо. Это значит, что я получу свой телефон обратно?» — с надеждой спросил Дэн.

«Э-э-э. Не раньше завтрашнего дня. Но хорошая попытка!»

Дэн вздохнул, чувствуя себя немного подавленным, но не слишком удивлённым. Он не привык, чтобы его наказывали, и надеялся, что его мать отступит раньше, но, похоже, она собиралась придерживаться своего мнения.

«Хорошо, мам, но ты не против, если я поплаваю после того, как закончу? Я накрою бассейн чехлом, когда закончу?»

«Бррр!» Сью сделала вид, что дрожит. «Лучше ты, чем я, приятель! Знаешь, не так уж и тепло! Но если хочешь, думаю, сможешь. Только сначала попробуй сдуть обрезки и хорошенько помоешь ноги и ступни, прежде чем залезть. И прими горячий душ, как только закончишь, ладно?»

«Спасибо, мам! Я так и сделаю. Наверное, это будет последний день, когда я смогу пользоваться бассейном на некоторое время».

Сью, казалось, колебалась, прежде чем продолжить, не зная, как продолжить. «Никаких проблем, милая. Слушай, а как ты обходишься без подгузника? Пока никаких происшествий?»

«Никаких, мам. Я стараюсь обязательно попис*ть возле сарая, когда мне нужно, хотя, должен признать, в прошлый раз это было близко».

«Ну, это здорово, милая! Но как я тебе и говорила, не переживай, если с тобой случится несчастный случай. Ты уже привыкла постоянно носить защиту, так что никто не подумает ничего плохого, если у тебя будут проблемы, ладно? Мы всегда можем постирать твои шорты, ты же знаешь».

«Спасибо, мам, я знаю. Но мне нужно начать практиковаться не носить подгузник весь день. Иногда слишком легко просто положиться на них и откладывать, если это не совсем срочно».

Сью улыбнулась ему, когда вошла, но в глубине души её сердце было грустно к нему. Он всё ещё был убеждён, что в конце концов он перерастёт своё недержание, но откровенно и тайно она не разделяла его позитивного взгляда на этот вопрос. Со временем она постепенно начинала верить, что состояние её сына просто не исправится само собой, и без операции он будет зависеть от подгузников всю свою жизнь, с нетерпением ожидая лишь редких сухих ночей. Конечно, она никогда не скажет ему этого, и пока он будет сохранять позитивный настрой, она не скажет ни слова.

Эта постоянно растущая вера в худший сценарий состояния её сына была ключевым фактором, почему она так настаивала на том, чтобы он отправился в лагерь. Она считала, что время для Дэниела быстро приближалось, чтобы начать планировать пожизненное ношение подгузников. Несмотря на то, что доктор Сингх выразил свою уверенность в том, что мочевой пузырь Дэна в конечном итоге догонит его, у неё всё ещё оставались сомнения. Если что-то и было, то его состояние, по её мнению, ухудшалось. Да, он оставался сухим прошлой ночью, но не так давно он просыпался сухим по крайней мере два или три дня в неделю, в последнее время он иногда не видел ни одной сухой ночи в поле зрения.

Его дневные несчастные случаи, похоже, также стали более частыми, хотя она и подозревала, что теперь, когда он носил их практически 24/7, он, возможно, начал полагаться на них гораздо больше, чем раньше. С тех пор как он открыл для себя подгузники для взрослых, он мог позволить себе гораздо больше, чем мог, в своих маленьких подтягиваниях. Похоже, что иногда он слишком сильно рисковал, когда дело доходило до удержания, или даже просто сдавался и специально мочился. В каком-то смысле Сью могла это понять. В конце концов, если она носила подгузники и мочилась большую часть дней, то она, вероятно, могла понять, как иногда может быть проще просто сдаться и даже не пытаться дойти до туалета. В конце концов, что значит ещё один мокрый подгузник в большой схеме вещей?

Именно по этой причине она хотела, чтобы он пошёл, чтобы начать брать на себя ответственность за свою проблему. Если он начал лениться и мокнуть намеренно или даже просто стал лениться регулярно пользоваться туалетом, то вынужденный период, когда ему придётся быть более осторожным, был бы как раз тем тоником, который ему был нужен. Однако если он не мочился намеренно, и его неудачи становились всё более частыми не по его вине, ему нужно было бы начать учиться заботиться о себе без её постоянного надзора. Любой из этих сценариев не был фантастическим, но она решила, что ему действительно пора немного подняться.

Дэн был на удивление доволен собой до сих пор. Хотя он бы предпочёл не сидеть дома, выполняя обязанности по дому, пока он испытывал настоящее чувство выполненного долга. Сады и газоны выглядели хорошо, и он наслаждался озорным чувством, держась за свою мочу и делая свои дела возле сарая. Да, он очень близко пострадал, что привело к мокрому пятну на его штанах, но он не намочил себя, его штаны уже высохли незаметно, и он снова почувствовал, как нарастает. Он слегка сжал себя через шорты, чувствуя, как на него накатывает «маленькое настроение». Теперь он мог продолжить свою игру в сдерживание и, надеюсь, продержаться до тех пор, пока не закончатся его домашние дела, а затем обмочиться, как непослушный маленький мальчик, и пойти поплавать, чтобы скрыть улики.

Ему просто нужно было сначала продержаться достаточно долго, вот и всё.

*605*2016-11-21 21:56

Спасибо всем за любезную поддержку. Теперь снова в строю!

*608*2016-11-25 12:43

Глава 57:

Пообедав, Дэн приготовился закончить назначенные ему задания, с нетерпением ожидая после этого купания, а также завершения дня старым добрым обмочиванием штанов. Ему просто нужно было продержаться достаточно долго, вот и всё.

Решив, что разумнее будет сдуть скошенную траву, прежде чем развешивать бельё, он вернулся в сарай. Воздуходувка для листьев хранилась в меньшем сарае, рядом с которым он пис*л, он достал её и долил топливо в бак. Ранее он решил, что не будет мочиться, пока не обмочится перед тем, как поплавать, но к этому времени огромное количество выпитой им жидкости просачивалось сквозь него с огромной скоростью. Он помочился всего двадцать минут назад, и хотя он не был в отчаянии, он чувствовал, что ему уже нужно в туалет, хотя и совсем немного. Зная, что ему ещё нужно помыть машину, он понял, что шансы не обмочиться будут близки к нулю при такой скорости, поэтому он решил сначала позволить себе ещё одну последнюю остановку.

«Лучше перестраховаться, чем потом сожалеть», — сказал он себе, наблюдая, как его струя падает на ещё мокрую землю. Голый участок земли начал превращаться в грязь из-за постоянного полива.

Дэн так и не понял, почему, но ему всегда нравилось пользоваться воздуходувкой, с тех пор, как он был маленьким мальчиком лет восьми, когда его отец позволил ему попробовать. Уборка двора всегда казалась ему чем-то вроде «обратного раскрашивания», когда вы начинаете с разных цветов или беспорядка повсюду, а с помощью простых мазков вы преобразовываете вещи обратно в то, какими они были изначально. Он получал простое, детское удовольствие от использования громкого механического устройства, чтобы навести порядок в хаосе грязного двора. Конечно, обычно он брал с собой телефон и мог слушать музыку, пока делал это, но не сегодня. У него был MP3-плеер, но он где-то в его комнате, и усилия, чтобы найти его, были просто слишком велики.

Когда он включил воздуходувку, он улыбнулся про себя, вспомнив, как впервые ею воспользовался. Ему было восемь, и это было субботнее утро. Его старик рано ушёл в хозяйственный магазин, чтобы купить его, а маленький Дэнни всё ещё был в пижаме и мокром Goodnight, когда Питер вернулся домой. Дэн смотрел мультики и собирался пойти принять душ, но вскоре отвлёкся на новую игрушку отца, и он умолял мать позволить ему отложить переодевание на достаточно долгое время, чтобы посмотреть, как оно работает. Он проснулся с мокрым подгузником, но ещё не попис*л, решив подождать, пока его примут в душ и переоденут после завтрака, но тут начались мультики...

Дэн никогда не видел воздуходувку вблизи, и, как большинство маленьких мальчиков, он был очарован новыми механическими штуками. Он с полным восторгом наблюдал, как его отец достаёт её из коробки и тщательно объясняет ему, что это такое и что она делает. Пит заправил её топливом, потянул за шнур, и машина с рёвом завелась.

Забыв о своей потребности в мочеиспускании, Дэн взвизгнул от восторга, когда его отец сделал несколько широких взмахов и начал сдувать грязь вокруг. Когда он направил его на босые ноги сына, Дэн разразился смехом и тут же намочил свой уже мокрый подштанник, заставив его протечь, а промежность его пижамных шорт внезапно потемнела, когда горячая моча потекла по его голым ногам.

Маленький Дэнни был совершенно подавлен и начал плакать, а его мать начала отчитывать Пита за то, что он довёл их сына до несчастного случая. Но Питер только рассмеялся и отмахнулся от неё. Он проигнорировал мокрые штаны Дэна, а вместо этого направил воздуходувку на лужу между его ног и сдул её большими полосами по бетону, заставив сына перестать плакать и с удивлением уставиться на то, как его лужа мочи быстро высыхает, в то время как его пижама тепло прилипла к его ногам. Его слёзы забылись так же быстро, как и начались, и хотя он продолжал выдавливать мокрое пятно на своей короткой пижаме, он смог проигнорировать это, в основном потому, что на этот раз отец его не отругал.

"Хочешь, приятель?" - спросил Питер с ухмылкой.

Сью преувеличенно вздохнула от разочарования и шагнула вперёд, стянув промокшие шорты Дэна и заставив его выйти из них. Затем, одетый только в верхнюю часть пижамы и обвисшую Goodnight, его отец помог ему держать большой воздуходув, пока он нажимал на курок дросселя, визжа от мальчишеского удовольствия, когда машина взбрыкивала в его руках, заставляя листья и грязь разлетаться в стороны. Его отец позволил ему "помочь" некоторое время, прежде чем выключить шумную машину и нежно похлопать сына по запеленанной попке.

"На сегодня хватит, малыш. Лучше иди и прими душ, пока твоя мама не рассердилась на нас обоих."

Рот Дэна опустился от разочарования, и он повернулся, чтобы уйти, но отец остановил его, тихо заговорив с ним, чтобы мать не могла услышать.

«Дэнни, приятель, как ты обмочился? Я знаю, что ты в пижамных штанах, но ты становишься слишком большим, чтобы так обмочиться, не так ли?»

Подобные разговоры всегда расстраивали маленького мальчика. Он снова обмочился, как младенец, и теперь его отец был зол на него или, по крайней мере, разочарован. Его отец был просто самым лучшим отцом во всём мире, и Дэнни ненавидел разочаровывать его.

«Прости, папочка. Я не хотел этого. Я собирался пойти в туалет, когда снял пижамные штаны и принял душ, но, кажется, я как-то забыл об этом, когда увидел твою новую штуковину для спуска. Когда ты дунул мне на ноги, мне было очень щекотно, и я даже попис*л, когда смеялся...»

Вид больших карих глаз сына, уставившихся на него, в сочетании с тем фактом, что на нём был свисающий комбинезон и не было штанов, заставил его выглядеть скорее пятилетним, чем восьмилетним, каким он был на самом деле. Питер видел, как ещё не пролитые слёзы грозили вырваться из глаз его маленького мальчика, и, не обращая внимания на мокрый подгузник, он поднял сына и крепко обнял его.

«Всё в порядке, Дэнни. Я не злюсь. Просто постарайся быть осторожнее, вот и всё, приятель».

Дэн обхватил тощими руками большую шею отца, крепко его обнимая, чувствуя смущение от того, что дважды мокрый подгузник скользит по его ягодицам, когда его любимый отец обнимает его в ответ, не заботясь о мокром пятне, которое его сын оставляет на его рубашке.

"Я постараюсь, папочка. Я люблю тебя!"

"Я тоже тебя люблю, чувак. А теперь катись и позволь маме переодеть тебя, ладно?"

Дэниел, намного больше и старше, улыбнулся про себя воспоминаниям, затем включил воздуходувку, чувствуя тот же детский прилив удовольствия, накатывающий на него, когда он начал убирать обрезки с террасы. Он с сожалением подумал про себя, что никто из них тогда не представлял, что он всё ещё будет мочиться и носить подгузники почти семь лет спустя.

"Но не сегодня, по крайней мере", пробормотал он, "ну, пока ещё нет".

Не потребовалось много времени, чтобы очистить обозначенные места, и после того, как он убрал воздуходувку, он заставил себя выпить ещё воды. Теперь он фактически заставлял себя и начал чувствовать себя довольно раздутым. Его срочность осталась в узде после последнего опорожнения, и в лучшем случае его текущая потребность была лишь незначительной.

Теперь это стало своего рода жонглированием. В идеале он должен был бы просто рваться к тому времени, как закончит мыть машину, но он знал, что возня с водой наверняка усилит любую его потребность, поэтому ему нужно было сбалансировать потребление жидкости с оставшимся временем. Он действительно хотел быть в отчаянии до того, как он будет готов играть в бассейне, но он не хотел недооценивать это и случайно обмочиться, прежде чем доберётся туда.

«Скорость — это ключ», — сказал себе Дэн. «Я должен правильно рассчитать свой темп. Начинать медленно, но ускорять темп работы, если придётся. Прямо как на экзамене в школе!»

Он отнёс корзину для белья к верёвке и начал развешивать бельё, которое он ранее положил в стиральную машину. Зная, что он в безопасности от посторонних глаз, он намеренно занял широкую позицию, широко расставив грязные босые ноги, и крепко сжал грязные колени, заставив себя низко наклониться в талии, когда он выбирал бельё из корзины. Это создавало дополнительное давление на его мочевой пузырь, а широкая позиция затрудняла его удержание, требуя больше усилий от его контрольных мышц. В мгновение ока его потребность выросла с 3/10 до 6/10 по его личной «промышленной шкале срочности Дэнни Джейкобса».

Когда он добрался до своих мокрых носков, Дэн огляделся, убедившись, что за ним никто не наблюдает, и поднял их, проведя более чем слегка тщательный осмотр. Он вывернул их наизнанку и вздохнул с облегчением, когда не смог найти ни на одном из них никаких предательских пятен, что означало, что никто никогда не узнает, что он дрочил в один из них несколько часов назад. Он улыбнулся воспоминаниям, пока вытаскивал их, эта мысль в сочетании с быстро заполняющимся маленьким мочевым пузырём заставила его член начать твердеть. Протянув руку, он крепко схватил своё напрягающееся мальчишество и потянул его пару раз, чувствуя, как знакомые шевеления возбуждения начинают охватывать его.

Не было никаких сомнений, что удерживание и смачивание действительно заводили его. К тому времени, как он закончил, он был доволен тем, как прогрессировала его срочность. Ему нужно было в туалет достаточно сильно, чтобы в обычных обстоятельствах он активно искал ближайший туалет, но не настолько сильно, чтобы несчастный случай был неизбежен. Ровно настолько, чтобы его последняя задача помыть машину, несомненно, окажется испытанием, чего он, конечно, и хотел. Заставив себя выпить ещё полстакана воды, он установил шланг и различные принадлежности для мытья машины вокруг машины, которую его мама припарковала на свежескошенной лужайке перед домом.

У семьи Джейкобс была мойка высокого давления, но было слишком много усилий, чтобы достать её, плюс удлинитель и подключить всё это. Обычно он использовал её только тогда, когда его отец вынимал куст 4WD и пачкал его. Для машины его мамы шланга было бы достаточно. Дэнни набрал немного мыльной воды в ведро и начал мыть машину.

Пока он поливал машину, вода отскакивала от машины на него и капала на его голые ноги и ступни. Было холодно, и ощущение мокрой, капающей воды заставляло его мочевой пузырь дёргаться, пока он стоял там. «Теперь определённо 7/10», — подумал он. Это был тот этап, когда он обычно откладывал всё в сторону и активно начинал искать туалет, его печально известную «Опасную зону». Даже при самых лучших обстоятельствах он подвергался опасности попасть в аварию, но, слушая звук текущей воды и шлёпая ногами по растущим лужам, он ещё больше её усиливал.

Он выключил курок шланга, вытер руку о рубашку, огляделся, чтобы убедиться, что никого нет, и быстро схватил свой член, сжав его и поправив положение, чувствуя, как он набухает в его руке от настойчивости и возбуждения. На мгновение он задумался о том, чтобы вернуться в сарай и попытаться немного попис*ть, чтобы снять напряжение, так сказать, но в глубине души он знал, что если он сейчас начнёт пис*ть намеренно, то, вероятно, не сможет остановиться и опорожнит свой постоянно дёргающийся мочевой пузырь.

"Ах, чёрт возьми", - пробормотал он себе под нос. Теперь он в любом случае был в достаточной безопасности. Если он потеряет контроль и намочит штаны, он просто встанет за машиной, где его никто не увидит, и это в любом случае не будет слишком заметно на его чёрных шортах. Он просто прислонится к мокрой машине и намочит рубашку, а также убедится, что он хорошенько промок со шлангом.

У ребёнка определённо есть некоторые преимущества. От взрослых не ожидалось, что они будут мокнуть во время мытья машины, но от детей этого почти ожидали. Из-за того, что он был ниже ростом, ему приходилось стоять ближе, чтобы дотянуться до крыши, и давайте посмотрим правде в глаза, дети любили мокнуть и пачкаться, используя шланг. Соседи не смотрели бы на него дважды, если бы он промок до конца.

Да, его мать, вероятно, знала, что он сделал, но она уже пару раз говорила ему не нервничать, если он попадёт в аварию, но всё равно было бы немного неловко, если бы она узнала, и он действительно с нетерпением ждал, как долго он сможет продержаться. Убедившись, что ему пока не грозит непосредственная опасность, он начал сверху, используя губку для мытья крыши, задних и передних окон, багажника и капота. Он стал довольно сосредоточенным, пока мылся, и его срочность на самом деле отступила на некоторое время, даже когда он смывал пену шлангом. Он даже смог полностью вымыть заднюю и переднюю части без дальнейшего увеличения потребности.

Но его срочность снова ударила его, как кувалда, когда он опустил руку в ведро с холодной водой, чтобы начать мыть двери. Внезапно он почувствовал, что вот-вот помочится, и даже не беспокоясь о соседях, он сжал колени вместе и наклонился, одновременно скрестив лодыжки, издав громкий шипящий звук сквозь сжатые зубы. Он оставался сгорбленным несколько секунд, пока не убедился, что не собирается протекать, затем виновато огляделся, надеясь, что его никто не видел. Его молитва была услышана, и улица по-прежнему была пустынной, и он смог ущипнуть переднюю часть своих штанов достаточно быстро, чтобы обнаружить, что они всё ещё сухие. Это было немного неожиданно, если честно, так как сила внезапного позыва почти подавила его.

Поспешив, он вымыл пассажирскую сторону так быстро, как только мог, перескакивая с одной ноги на другую, пока поливал её из шланга, в какой-то момент он свёл ноги вместе и несколько раз подвигал коленями вперёд и назад. Интенсивность его потребности теперь была невероятной, и он не думал, что продержится достаточно долго, чтобы закончить. Он быстро промчался через водительскую сторону, первые ощущения от боли в животе начались, и он сделал это, но ему всё равно пришлось вымыть колёса.

Он встал на колени на землю рядом с передней водительской стороной, его колени плюхнулись в лужу. Этого было достаточно, чтобы он внезапно вздрогнул, и он почувствовал внезапное тепло на ноге. Он собирался потерять контроль, и он ничего не мог с собой поделать. Место, где он стоял на коленях, было самым скрытым из всех, и никто с улицы или из его дома не мог его увидеть, и если он хотел спасти себя, ему нужно было действовать немедленно.

Он потянулся к поясу шорт, и его пальцы коснулись тёплого пятна на промежности. Он уже был довольно мокрым от шланга, но визуальный осмотр выявил мокрое пятно, возможно, два дюйма в поперечнике, и спускающееся по его ноге, которое было более тёмным оттенком чёрного, чем остальное. Спустив штаны спереди, он выпустил своё пульсирующее мальчишество, и как только он коснулся его своими холодными мокрыми пальцами, оно взбрыкнуло, и оттуда вырвался поток, громко разбрызгивая по литому диску машины его матери.

Дэн стиснул зубы, голова закружилась. Это было невероятно! Вот он, подросток, стоит на коленях на лужайке перед своим домом, в луже, в мокрых штанах, писает на машину своей матери! Он напрягся изо всех сил, пытаясь изо всех сил остановить поток, прежде чем кто-нибудь его увидит, задняя часть его бёдер кричала о своём неодобрении неудобному положению, в котором он оказался, пытаясь сохранить равновесие. Он не мог использовать руку, чтобы восстановить равновесие, поскольку одна рука физически надавливала на его истекающий спермой пенис, в то время как другая пыталась удерживать эластичный пояс шорт натянутым достаточно низко, чтобы они не соскользнули обратно в его струйку.

У него просто не было достаточно времени, чтобы стянуть их достаточно низко, чтобы завершить акт, к которому его внезапно принудили, и он бы обычно стянул их ниже на бёдрах, прежде чем опустить переднюю часть, но всё произошло так быстро, что у него не было времени. Его шорты довольно плотно облегали его талию, и они были задраны высоко на спине, так что, хотя ему удалось спустить их переднюю часть достаточно низко, чтобы просто освободить свой член, они пытались снова подняться и оказывали большое давление на его ствол снизу, но он даже не мог начать стягивать их дальше.

Из-за давления его руки и эластичного пояса его поток был сильно ограничен. Он не просто сильно лился без каких-либо усилий, как обычно, но капал и брызгал нерегулярно, как перекрученный шланг, и хотя это было не совсем больно, это было довольно неприятно. Однако это помогло ему в конечном итоге остановить поток, и его поток постепенно иссяк, хотя его мочевой пузырь не опустошил и четверти своего содержимого, но не раньше, чем последняя капля пролилась по его цепким пальцам и потекла по шортам, прежде чем скатиться по его ногам.

Почувствовав это, он потерял концентрацию, и его равновесие внезапно подвело его, заставив его внезапно наклониться вперёд, и, не желая удариться головой о борт машины, у него не было выбора, кроме как быстро отпустить штаны и положить руку на переднюю защиту, чтобы не упасть, но его шорты внезапно дёрнулись вверх, приняв на себя давление его ствола, но при этом зажав в них другую руку, всё ещё удерживая его мальчишество. Конечно, внезапное освобождение давления имело отрицательный результат, и последняя, ??но сильная струя вырвалась из его штанов, обрызгав его руку и внутреннюю часть шорт слоем горячей мочи. Последняя струя была довольно существенной, и с руки Дэна капала моча, но, по крайней мере, она оказала желаемое воздействие, позволив ему наконец восстановить контроль. Одновременно он позволил себе сесть на пятки и вытащил мокрую руку из штанов, глядя на неё с выражением облегчения и недоверия.

Ему потребовалось несколько секунд, чтобы прийти в себя, и когда он это сделал, он снова сел, нервно оглядываясь по сторонам, наполовину ожидая увидеть свою мать и половину соседей, стоящих позади него широким полукругом, хихикая при виде такого большого ребёнка, как он сам, попавшего в аварию, и он был почти удивлён, обнаружив, что он всё ещё один. Он осторожно вытер мокрую руку о заднюю часть своих шорт, затем осторожно ущипнул их спереди, морщась от ощущения тёплой влаги под своими ощупывающими пальцами. Визуальная проверка подтвердила то, что сказало ему его прикосновение, теперь он был заметно мокрым.

Дэн глубоко вздохнул и медленно выдохнул, оценивая своё текущее положение. Его штаны были мокрыми, но он успокоил себя, что это не имеет значения. Никто не видел, как он на самом деле обмочился, и он всё ещё мыл машину, поэтому скрыть потерю контроля было так же просто, как прислониться к мокрой краске или «случайно» обрызгать себя шлангом. Второе, что он понял, было то, что в редких случаях он действительно мог остановить свой поток посреди потока, что было исключительно необычно.

Обычно, если он срывался и начинал терять контроль, его мочевой пузырь не останавливался, пока не опорожнялся. Однако на этот раз, хотя он непреднамеренно обмочил штаны, он подсчитал, что выпис*л всего около чашки, и ему всё ещё нужно было в туалет, хотя срочность, безусловно, значительно уменьшилась. Дэн обнаружил, что улыбается, массируя мокрым хлопком свои почти безволосые яйца, и с удивлением уставился на литой диск перед собой, где его моча оставила небольшой чистый участок на серебристом металле.

"Хм! Я, наверное, мог бы вымыть всю чёртову машину мочой, и она выглядела бы чистой", - подумал он про себя с усмешкой, вытаскивая из-под себя сведённые судорогой ноги, позволяя своей всё ещё сухой попе с плеском плюхнуться в лужу воды, наслаждаясь ощущением холодной воды, впитываемой его штанами, меняя температуру вокруг его яиц с горячей на холодную и заставляя его быстро вздрогнуть.

Чувствуя себя намного спокойнее теперь, когда его потребность ослабла, он удобно поёрзал попой в луже, широко расставил ноги и, используя покрытую мочой руку, взял губку и начал мылить свою мочу с колеса. Сейчас он начал чувствовать себя особенно «маленьким», сидя в луже мочи в своих обмоченных штанах, и он воспользовался возможностью, чтобы засунуть в рот чистый большой палец и некоторое время с удовольствием его пососать, снова пожалев, что не может воспользоваться своей пустышкой.

Но даже если бы он и оказался у него, он бы ни за что не подумал использовать его, находясь за пределами дома, поэтому он просто довольствовался большим пальцем, наслаждаясь ощущением того, что снова притворяется маленьким мальчиком. За пять минут ему удалось успешно вымыть все четыре колеса и обмыть их шлангом, но он постарался сесть в как можно большее количество луж, пока двигался, полностью пропитав заднюю часть своих штанов и замаскировав мокрое пятно на промежности, смешав всю влагу. Ему даже удалось «случайно» немного обрызгать себя шлангом, и к тому времени, как он закончил, уже было не понять, что он обмочился всего несколько минут назад.

Он не мог перестать удивляться абсолютной уникальности ситуации. Он не мог вспомнить, чтобы когда-либо раньше он держал слишком долго и попадал в аварию, но только достаточно, чтобы положить конец отчаянной части удержания, в то же время сдерживая достаточно, чтобы подпитывать постоянную срочность, хотя и истощённую. Более того, он действительно попал в аварию в таком публичном месте, и его не обнаружили, что дало ему столь желанное «немного времени», чтобы просто наслаждаться восхитительной непристойностью всего этого, продолжая просто открыто носить мокрые штаны без всякого стыда. Возможно, ему просто придётся чаще добровольно мыть машину, теперь, когда он знал, как это делать!

Сью появилась, когда он упаковывал шланг и ведро, и она сразу же заметила мокрые шорты своего сына.

«Ты закончил, Дэнни? О, милый, посмотри на себя! Ты обмочился?»

Дэн сумел рассмеяться приятным звучанием, каким-то образом сумев скрыть своё неловкое положение от вопроса.

«Нет, мам, я просто сел в лужу, вот и всё. Я немного намочил свою попу».

«Немного мокрый? Ты весь мокрый!»

«Неважно, мам, я всё равно собираюсь искупаться. Можешь принести мне полотенце, пожалуйста?»

«Конечно, милый, сними крышку, пока я принесу её», — ответила она, направляясь обратно в дом.

Дэн откинул крышку с бассейна, снова осознав, что у него ещё осталась невымытая моча. Это не заняло много времени, но немного замёрзший и мокрый в штанах уже усилили его потребность, и он уже начал ёрзать и всё время поглядывал на дверь, умоляя маму поторопиться. Она вернулась с его полотенцем через две минуты, но к тому времени он уже изо всех сил старался не держаться за себя рукой.

С благодарностью взяв полотенце, он не теряя времени поспешил к дальней стороне бассейна, где спрыгнул с террасы и быстро сел в укромном уголке на лужайке. Он засунул большой палец в рот, широко раздвинул ноги и сжал другой рукой свой напрягающийся член через холодную мокрую ткань, которая его окутывала. Он обратился мыслями к Эми, размышляя о том, как она проводит свой день домашних дел, и в мгновение ока почувствовал, как его шорты в его руке становились всё теплее и мокрее, а вокруг его попы разливалось тепло, заставив его вздохнуть от удовлетворения и выгнуть спину, приподняв попу над землёй, когда поток почти полностью прозрачной мочи хлынул через его штаны на лужайку внизу.

Когда он встал, его член был таким же твёрдым, как и всегда, мокрый хлопок его шорт прилип к нему и выталкивал его шорты перед ним в форме большого шатра, когда запертая моча каскадом стекала по его ногам и по его ступням.

Улыбнувшись с удовлетворением, он не терял времени, забираясь на палубу и грациозно ныряя головой вперёд в глубокую часть, холодная вода немедленно сморщила его опухшее мальчишество обратно в его гораздо более привычное сморщенное состояние.

Но как бы весело это ни было, это было совсем не то же самое, что играть с Эми, и он не мог дождаться, чтобы снова поговорить с ней.

*611*2016-12-03 01:31

Глава 58:

Эми начала свою субботу, как и каждый второй день, с того, что проснулась мокрой. Ей приснился милый, сексуальный сон, в котором они с Дэнни играли вместе, хотя она не была уверена, что они на самом деле делали, но они бегали снаружи, одетые только в подгузники и футболки, и много смеялись, возможно, устраивая водную битву или что-то в этом роде, поскольку они оба казались мокрыми. Подгузник Дэнни уже промок и свободно свисал с него, и он продолжал просить её попис*ть в свой.

Сначала она продолжала возражать, хотя и не слишком настойчиво, и настаивала, что вместо этого пойдёт в туалет, но в конце концов его добродушное приставание победило, и она встала перед ним, полностью задрала рубашку, обнажив подгузник (на самом деле это был подгузник с бабочками), и отпустила его, и Дэн и она замолчали, с восхищённым интересом наблюдая, как она выпустила в него поток горячей мочи, и он раздулся, как воздушный шар, вокруг её талии, а её промежность и попа стали тёплыми и влажными.

Внезапно их матери оказались там, сидя за столиком на улице, и Соня увидела, что она сделала, и спросила её, что случилось.

«Я обмочилась, мамочка!» — радостно ответила Эми. «Ой!»

Тут вмешалась Сью. «Ты тоже выглядишь очень мокрым, Дэниел. Почему бы вам, дети, не пойти и не принести чистые подгузники, и мы вас обоих не переоденем?»

«Нет, мамочка», — сказал Дэн. «Мы с Эми переоденемся, если ты не против?»

Сью вздохнула. «Это Эми и я, Дэнни. Но конечно, если ты этого хочешь. Только не курить, ладно?»

«Спасибо, мамочка!» — ответил Дэн, схватив Эми за руку и быстро поведя её в дом и прямо в её комнату, где он положил её на кровать и приготовился стянуть с неё подгузник.

Должно быть, она опис*ла во сне в то же время, что и во сне, потому что, когда она проснулась, её большой подгузник с липучкой был всё ещё горячим и приятно хлюпал под ней, когда она выгибала спину, сгибая пальцы ног, потягиваясь и зевая. Как и большинство утр, её первым осознанным действием было осторожно просунуть руку под одеяло и провести ею по простыням, ища мокрые пятна. На ней была красивая розовая ночная рубашка, которая на самом деле была ей немного коротковата, но на ней были изображены бабочки, и она была одной из её любимых, и она задавалась вопросом, не это ли навело её на мысль о бабочках на её подгузнике.

Когда она крутилась ночью, он задрался ей на бёдра, и под простынями её подгузник был полностью открыт. Её рука быстро провела по простыне прямо под её приподнятой попой, обнаружив, что она всё ещё была сухой. Она как следует натянула свою ночную рубашку, проверила и её, вздохнула с облегчением, когда она тоже оказалась сухой, затем позволила себе снова плюхнуться в свою тёплую постель, где она снова удобно потянулась. Несмотря на то, что её подгузник был мокрым, в целом это было неплохое начало дня. Это означало, что она могла отложить душ до завтрака, дав себе немного времени насладиться влажностью, которая окутывала её промежность и зад, и ей не нужно было менять простыни или стирать ночную рубашку, которые были свежеизменены вчера вечером.

Она потянулась нащупывающей рукой к своему телефону, который всегда лежал на её тумбочке, пока она спала, сонно гадая со счастливым предвкушением, послал ли ей Дэнни своё обычное утреннее приветствие, сказав ей, как сильно он её любит, и, возможно, даже отправил ей фотографию своего подгузника, сообщив ей, мокрый он или сухой. Ей потребовалось несколько секунд безуспешных поисков, чтобы понять, что её телефона там нет, прежде чем она с горечью вспомнила, что на самом деле его больше нет у неё.

Её губы немного скривились от отвращения при осознании этого, и в сотый раз она обнаружила, что молча ругает свою мать, а затем тут же почувствовала себя виноватой за это. Она была непослушной, сделала что-то не так и попалась, и теперь её наказывают, вот так просто, но она просто не могла не чувствовать настоящего, подлинного гнева, пусть и незначительного, направленного на её мать из-за этого. Эми знала, что злиться на неё не имело никакого смысла, но в то же время она просто не могла сдержаться. Последние сорок восемь часов были одними из самых унизительных и унижающих в её жизни, даже если она уже пережила целую жизнь и без того унизительных испытаний. Просто она всегда стремилась быть хорошим ребёнком, ну, в основном, и она просто не привыкла к наказаниям и тому, насколько унизительным всё это было.

Она съёжилась, вспомнив, как много она плакала и молила о пощаде за последние пару дней. Это было унизительно. Эми не была глупой, она знала, что она всего лишь ребёнок, и детей наказывают, если они капризничают, но ради Бога! Она не могла перестать чувствовать, что её мать немного лицемерит по этому поводу! Эми годами просила свою мать бросить курить, и хотя Соня пыталась, она так и не смогла избавиться от этой привычки и всегда признавала, как это тяжело, и как ей нужно быть сильнее в этом, но теперь это казалось нормальным и приемлемым для неё, но для её дочери это было совсем другое дело.

Разве она даже не осознавала, какой стресс иногда испытывает её собственная дочь? Ну и что, что она иногда курила, если это помогало ей справляться с ежедневным стрессом от постоянного мочеиспускания и необходимости постоянно носить подгузники, то, ей-богу, не так уж и плохо, не так ли? Когда остатки её прекрасного сна растворились в небытии, её начало одолевать определённое мрачное настроение. Вот оно, субботнее утро, и, судя по всему, прекрасное утро, и ей не разрешают видеться с парнем или пользоваться телефоном, и она застрянет на все выходные, выполняя дурацкие домашние дела, просто потому, что она делала то же самое, что и её мама, чтобы сохранять спокойствие. Как будто это было так несправедливо!

Эми изо всех сил старалась удержать воспоминание о своём чудесном сне. Оно уже ускользало от неё, и больше всего ей хотелось чувствовать себя такой же уютной и счастливой, как в нём. Что именно произошло в нём снова? Они с Дэнни тусовались в одних подгузниках, и он был мокрым, его подгузник свисал так низко на бёдрах, что она могла видеть верхушку его лобка, его безволосая выпуклость торчала из свисающего пояса подгузника, когда он подбадривал её просто помочиться, а затем он снова собирался её переодеть.

Она разочарованно поёрзала попой, ей нравилось, как её большая лента сдавливала её интимные части, и она даже уловила лёгкий хлюпающий звук, когда она это делала. Она обнаружила, что её правая рука скользнула ниже, и два ищущих пальца пробрались под её эластичные наколенники, где они скользнули сквозь её мокрые лобковые волосы, а пальцы её левой руки грубо схватили её соски, заставив их напрячься и протиснуться сквозь липкий хлопок её ночной рубашки. Её мысли снова обратились к Дэну, не испытывая никаких проблем с извлечением реальных воспоминаний о том, как он выглядел, когда его пеленали перед ней, что позволило ей просто отказаться от попыток вспомнить свой сон вообще. Зачем ей нужно было вспоминать фантазию, когда она и так могла вспомнить реальную вещь?

Её пальцы гладили её девичьи части и соски, когда она представляла его, и она позволила себе думать о его мальчишеских частях, и как они выглядели и ощущались. Она решила, что мальчишеские части были намного интереснее девичьих. Они так сильно изменились! Пенис Дэна иногда выглядел совсем маленьким, едва способным высунуть свою маленькую головку из небольшой копны каштановых волос, которая изо всех сил пыталась укорениться вокруг основания его ствола, при этом большая часть его лобковой области всё ещё была лысой, а его маленькая мошонка была довольно тугой.

Но когда он возбуждался, он как будто увеличивался в длину в четыре раза и в два раза в толщину, стоя высоко и гордо, как большое дерево в лесу, торчащее из подлеска, пульсируя в такт его сердцебиению. Она задавалась вопросом, насколько большим он станет, когда он закончит расти, и сколько времени потребуется его редким лобковым волосам, чтобы закончить прорастать? Больше всего её завораживала разница в их лобковых волосах. У неё уже был довольно густой куст, и он был довольно долго, но Дэнс ещё не вырос так сильно, как её, но ей всё равно нравилось. Это выглядело довольно мило.

Эми обнаружила, что тихонько стонет, её спина автоматически приподнялась и сильнее прижала свой член к своим исследующим пальцам, когда она тёрла себя более яростно, представляя, как он выглядел голым в душе с ней, и как она тёрла и тянула его мальчишество, пока он не выплеснул свою липкую белую эссенцию на её руку и ногу. Когда она прикасалась к себе, она поймала себя на том, что задаётся вопросом, каково это — чувствовать Дэна внутри себя, и знакомое покалывание начало создавать тёплое свечение вокруг её уже влажной промежности, но прежде чем она смогла увеличить скорость и давление своих исследующих пальцев ещё больше, она услышала шаги по коридору.

Быстро вытащив руку из мокрого подгузника, она вытерла ею живот и стянула ночную рубашку вниз, а простыни вверх, осознавая, насколько сильно торчат её соски. Внезапно раздался стук в её дверь, прежде чем её мать открыла её, не дожидаясь приглашения.

«Давай, Эми. Пора вставать. Я же говорила тебе вчера вечером, что у тебя сегодня дела по дому, так что ты не будешь весь день валяться в постели. Завтрак. Сейчас».

Эми, конечно, уже проснулась, и её пульс был намного выше обычного, но, притворяясь сонливой, она зевнула и снова потянулась, наслаждаясь тем, как верхняя простыня прижимается к её соскам.

«Ладно, ладно, ладно, мам. Я встаю. Господи. Я буду через минуту, ладно?»

«Кровать мокрая, милая?»

«Боже, мам. Я не знаю! Я только что проснулась, ладно? Подожди...»

Притворившись, что только что проснулась, она снова потянулась, приподняв попу, и провела то, что на самом деле было её вторым осмотром простыни рукой, снова плюхнувшись на неё, прежде чем объявить кровать сухой. «Но, конечно, я мокрая. Как обычно». Добавила она.

«Ты сначала хочешь принять душ или позавтракать?» — спросила Соня.

«О Боже, мамочка. Дай мне передохнуть! Я только что проснулась! Аааа, заткнись. Сначала я позавтракаю, ладно?»

«Ладно, маленькая мисс. Но ты можешь перестать так себя вести, ладно? Мне всё равно, что ты только что проснулась, ты следи за своими манерами со мной сегодня. Ты всё ещё на моём счету, помни об этом!»

Эми знала, что лучше не отвечать, поэтому она позволила матери уйти без ответа, затем немедленно снова засунула руку в мокрый подгузник, но настроение уже было потеряно. Вместо возбуждения она чувствовала лишь лёгкое отвращение к этому чувству, и она не могла больше вызывать в памяти образы Дэна или его члена, чтобы снова завестись.

«Блин. Спасибо, мам», — тихо пробормотала она, затем покорно сбросила простыни и села, гадая, встал ли Дэнни и что он делает. Ещё не прошло и двух полных дней, но, Боже, она уже так сильно по нему скучала. Ранее на неделе они строили планы, как провести выходные, но теперь она словно застряла в Азкабане или что-то в этом роде. Это было несправедливо! Глядя на свои ноги, она вспомнила, как Дэну нравилось их тереть, особенно когда на ней были носки, поэтому она сначала надела пару светло-голубых носков по щиколотку, надеясь, что это как-то даст ей немного связи с парнем и поможет пережить день.

Вставая, она оценила свою неотложную потребность в мочеиспускании. Несмотря на то, что она недавно опис*ла во сне, похоже, она не полностью опорожнилась, и хотя это не было чем-то срочным, у неё определённо было лёгкое желание сходить в туалет, но ничего такого, что даже она не смогла бы сдержать некоторое время.

Проще говоря, поход в туалет прямо сейчас был просто слишком хлопотным. Если она пойдёт, то не сможет надеть мокрый подгузник обратно, а чистый она не наденет, не приняв предварительно душ. Она быстро сжала подгузник сзади и в промежности, решив, что в нём ещё достаточно места, чтобы вместить ещё одну небольшую неприятность, если она случится. Идея просто намеренно отпустить и снова обмочиться, стоя там, была очень заманчивой, но если это произойдёт, у неё не будет выбора, кроме как немедленно принять душ и переодеться, так как дальнейшее намокание, несомненно, заполнит её подгузник до предела. Кроме того, она уже сказала маме, что сначала она в любом случае позавтракает, и, как и Дэн, ей нравилось пытаться продержаться некоторое время, если ситуация позволяла, а обмочивание не имело значения.

В её голове сформировался план. Она попытается продержаться до завтрака, потом пойдёт в душ, но перед этим снова опорожнит мочевой пузырь в подгузник, а затем сначала ублажит себя в нём, представляя, как Дэнни и она на самом деле занимаются сексом. Хотя они много раз это обсуждали, оба согласились, что не будут этого делать, пока им не исполнится по крайней мере шестнадцать, в последнее время эта идея всё чаще приходила ей в голову, и она задавалась вопросом, может ли она подождать полтора года, чтобы это произошло. Иногда ей так хотелось это сделать!

В то же время она осознавала, что сейчас не может ясно мыслить. Она злилась на свою мать не только за смущение последних нескольких дней и последовавшее за этим наказание, но и за то, что она просто ворвалась в её комнату без приглашения, как раз когда она начала приближаться к приятному оргазму. Она чувствовала лёгкое головокружение и ощущала лёгкую боль в животе, хотя, к счастью, не такую, которая могла бы привести к пробежкам, а просто лёгкий дискомфорт, который она спис*ла на то, что её нарастающий оргазм был прерван.

«Я обязательно займусь ЭТИМ в душе», — сказала она себе, выходя из комнаты, смутно осознавая остаточный запах мочи, который сопровождал её, когда она направлялась в ванную, чтобы вымыть руки.

Завтрак состоял просто из соевого молока и кукурузных хлопьев со стаканом яблочного сока, и она ела в относительной тишине, пока Соня составляла ей список дел по дому. По общему признанию, в списке не было ничего слишком утомительного, просто скучные домашние обязанности. Она собиралась пропылесосить весь дом, убраться в своей ванной и вымыть как её, так и мамин туалет, полностью убрать свою комнату, постирать и погладить школьную форму на неделю. Это было то, что она ненавидела больше всего — гладить, но жаловаться или пытаться отвертеться было бесполезно, поэтому она просто бормотала в знак согласия, пока ей описывали задачи.

К тому времени, как её хлопья закончились, её мочевой пузырь начал посылать ей более срочные сигналы, хотя пока ничего серьёзного. Она обнаружила, что скрещивает лодыжки под стулом и немного вертит попой, как она делала в школе, когда ей нужно было в туалет, но всё ещё могла подождать до следующей перемены, и ей нравилось, как мокрый подгузник давил и сдавливал её зад и интимные места, и хотя она продолжала отвечать матери, когда это было необходимо, она обнаружила, что её мысли всё больше и больше скатываются к тому, чтобы снова обмочиться, а затем чертовски хорошо помыться с большим количеством скользкого мыла в душе. Она очень хорошо помнила, каково это было, когда Дэн помогал ей мыться там, когда они вместе принимали душ.

Чёрт возьми! Её мать всё ещё бубнила, а разум Эми просто не был с этим утром. Она действительно чувствовала себя довольно смутно и оторванно, и её настроение не улучшилось ни на йоту с тех пор, как она встала. Пару раз она ловила себя на том, что вот-вот рассердится или ответит сарказмом на, по-видимому, бесконечный список дел Сони, но, проявив большую сдержанность, она смогла прикусить язык и промолчать. В конце концов, если она хотела вернуть свой телефон до того, как ей исполнится восемнадцать, или хотела позвонить Дэнни сегодня вечером, ей лучше просто заткнуться и слушать, принимая всё, что судьба ей преподнесёт.

Чёрт! Опять этот спазм в животе! Эми точно знала, что ей определённо не нужно какать, и она не чувствовала себя больной, но эта боль усиливалась. Она задавалась вопросом, может ли это быть признаком начала новой инфекции мочевого пузыря. У неё уже были такие случаи, и они, конечно, не были весёлыми, по сути, делая её полностью недержанной, с её и без того ограниченным контролем, в основном полностью исчезающим, сводя её к состоянию почти младенца, когда она просто постоянно мочилась весь день, даже не в состоянии ничего сдерживать дольше часа или около того. Это, конечно, только подстегнуло её опрелость от подгузников, оставляя её постоянно мокрой, зудящей и болезненной. Но нет, это не могла быть инфекция мочевого пузыря, конечно. В конце концов, тот факт, что она всё ещё успешно держалась сейчас, фактически опровергал это.

Соня исчезла на кухне, и Эми подняла глаза, убедившись, что она одна. Бам! Её снова схватила судорога, всё ещё не сильная, но определённо неприятная. Внезапно она начала смутно представлять, что может происходить, хотя это определённо не было чем-то, с чем она сталкивалась раньше.

Всё ещё беспокоясь о возможности инфекции мочевого пузыря, она решила сначала немного поэкспериментировать, прежде чем делать какие-либо выводы. Она подняла переднюю часть своей ночной рубашки, уставившись на свой разбухший подгузник, и вытащила ноги в носках из-под стула, выпрямив ноги и широко расставив их. Нет, никаких протечек, хотя пальцы ног немного скривились, так как её контроль немного ослаб в её новом положении сидя, и ей пришлось внезапно сжать удерживающие мышцы, чтобы не начать протекать.

Всё ещё чувствуя себя нечётко в голове и слегка подташнивая, она решила попробовать выпустить немного струи, просто чтобы посмотреть, сможет ли она остановить или хотя бы замедлить это, когда это произойдёт. Если она полностью потеряет контроль, это может быть признаком назревающей инфекции, если же она всё ещё будет иметь минимальный контроль, то это будет сигналом, ну, «другого».

Эми ненадолго встала, подтянув подгузник, проведя пальцами по защитным накладкам для ног, убедившись, что они всё ещё правильно надеты, но немного согнув ноги, когда она это делала, почти вынудив протечку, пока она стояла там. Зная, что если она пописает стоя, то точно потеряет контроль, она решила, что сидеть будет гораздо безопаснее, поэтому она снова села, возможно, немного тяжелее, чем нужно, наслаждаясь тем, как её подгузник хлюпает вокруг неё.

Она снова раздвинула ноги, посмотрела на свой подгузник и ступни, слегка ухмыльнувшись, думая о том, как возбудился бы Дэн, если бы увидел её, готовую попис*ть, в полностью открытом и уже мокром подгузнике и маленьких носочках, собирающуюся снова опис*ть себя.

На этот раз ей не пришлось долго ждать. Как только она высунула ноги, вытекла большая струя, снова согревая её охлаждающий подгузник. Струя превратилась в струйку, когда она не сделала никаких движений, чтобы сомкнуть ноги или снова убрать ступни, и на несколько секунд она потеряла контроль, свободно капая в свой большой ночной подгузник. Используя всю свою силу воли, она стиснула зубы и крепко сжала зубы, и в конце концов смогла полностью остановить поток, не скрещивая ноги.

Когда горячая моча стекала по её влагалищу, она немного вздрогнула от сочетания нервозности и удовольствия, но в конечном итоге от облегчения, поскольку она смогла ограничить потерю контроля, прежде чем она затопит себя, возможно, переполнив свой подгузник в процессе. Вздохнув с облегчением, она снова вздрогнула от внезапного изменения температуры в своём теле, но тот факт, что она успешно остановилась посреди мочеиспускания, фактически исключил вероятность того, что она подцепила инфекцию.

Но внезапно её живот сжала ещё одна судорога, и она крепко зажмурилась, когда ещё одно знакомое тепло внезапно потекло в её подгузник. Липкое, ужасное тепло, которое было совершенно непохоже на приятное тепло мочи, которым она наслаждалась до сих пор. Это было тепло, к которому она постепенно привыкала за последние пару лет, но шок от него всё ещё был довольно сильным, и это заставило её отпустить осознанную хватку, и внезапно её мочевой пузырь отпустил, и она сидела там, ошеломлённая, пока её моча хлынула в подгузник, смешиваясь с ужасной липкостью, которая окутывала её интимные части.

Внезапно она громко всхлипнула и вскрикнула расстроенным голосом, полностью обмочившись.

"Мамочка! О нет, мамочка! У меня только что начались месячные! И я обмочилась..."

*615*2016-12-09 03:51

Глава 59:

Эми действительно "чертовски хорошо помылась" в душе, но не получила от этого никакого удовольствия. Вместо того, чтобы играть с собой, как планировалось, она просто тщательно вымылась спереди и сзади, испытывая при этом лёгкое чувство отвращения.

Со временем Эми постепенно привыкала к своему регулярному циклу, и после первых нескольких раз она нашла это скорее неудобством, чем чем-либо ещё, и, конечно, она уже давно перестала испытывать отвращение к мокрому подгузнику, но если сложить эти два фактора вместе, ну, скажем так, она нашла это сочетание довольно отвратительным.

«По крайней мере, я знаю, почему я сегодня чувствую себя неважно», — сказала она себе.

Эми быстро высохла, не желая быть полностью незащищённой на любом этапе, а особенно в это время месяца. Она поспешно надела подгузник для взрослых, добавив гигиеническую прокладку к ластовице, прежде чем плотно натянуть его на бёдра. Когда она впервые встала, она планировала носить большой подгузник с клейкой лентой весь день и вообще забыть о пользовании туалетом, за исключением какашек, но теперь, когда прибыл её ежемесячный гость, её планы резко изменились. Проще говоря, она обнаружила, что мочиться в подгузник с пятнами крови ужасно, и это мнение только укрепилось после того, как она сняла ночной подгузник перед душем. Она надевала подгузник и прилагала огромные усилия, чтобы не обмочиться, а также следила за тем, чтобы регулярно менять салфетку.

Она ничего не могла с этим поделать, но это только усиливало её чувство беспокойства и раздражения. Сначала она с нетерпением ждала возможности компенсировать тяготы своего наказания, просто позволяя себе свободно мочиться весь день, но теперь у неё отняли даже это небольшое удовольствие. Преимущество выходных в том, что ей не нужно было так усердно ходить в туалет. Всю неделю в школе она почти постоянно осознавала, сколько ей нужно попис*ть в любой момент времени, по сути, весь её школьный день был построен на попытках сохранить подгузник сухим. Конечно, она терпела неудачу несколько раз в неделю, но она так привыкла постоянно контролировать свой мочевой пузырь, что в большинстве случаев ей удавалось достичь своей цели. Но это стоило дорого.

Стресс, и немалый для гормонально-активного подростка, который изо всех сил старался жить как можно более нормально, учитывая её неловкое состояние.

Её мать, конечно, это понимала, и поэтому была гораздо более небрежной в отношении туалетных привычек своей дочери, когда была дома. Соня обычно не слишком беспокоилась, если Эми была немного вялой и предпочитала мочить подгузник, вместо того чтобы нервничать из-за того, чтобы дойти до туалета дома, хотя она ожидала, что та будет стараться на людях, если это вообще возможно. Пока Эми регулярно переодевалась и содержала себя в чистоте, обмочиться дома не считалось большой проблемой, особенно если это позволяло ей расслабиться.

Но теперь вместо этого природа взяла верх. Так что никакого телефона, никаких выходов, никакого Дэнни, день глупых старых дел перед ней, и теперь у неё были дополнительные хлопоты по поддержанию гораздо более строгого режима посещения ванной, чем обычно. Отлично.

Она оделась неряшливо, выбрав старые мешковатые толстые хлопковые шорты, почти как обрезанные спортивные штаны, и мешковатую футболку с короткими рукавами в стиле свитера. Конечно, она также надела носки, просто потому, что знала, что Дэнни одобрит, если он будет там, чтобы увидеть её.

Затем она принялась за свои дела.

Бедняжка Эми день просто не был фантастическим. Она постоянно беспокоилась, что намочит свою менструальную прокладку и устроит отвратительный беспорядок, поэтому она заставила себя постоянно останавливаться в туалете весь день, часто меняя прокладку, чтобы если бы она и попала в аварию, это не было бы полным беспорядком. К середине дня она выполнила большую часть своих дел, но у неё болела голова, болел живот, болела спина, и она чувствовала себя совершенно несчастной и раздражительной, хотя ей удавалось держать свой нрав под контролем и не орать на маму. Но это были первые выходные за долгое-долгое время, когда она не обмочилась хотя бы раз, даже немного.

В 3:30 Соня заметила, как по лицу её дочери течёт слеза, когда она складывала бельё.

"Что случилось, детка? Ты в порядке?"

Эми шмыгнула носом, и прежде чем она ответила, раздался мокрый, прерывистый, сопящий звук. «Я так думаю. Я просто плохо себя чувствую, мама. Всё болит, и я продолжаю бегать в туалет, даже если мне не нужно. Мне это надоело».

Соня обняла свою дочь. «Ладно, детка. Думаю, ты достаточно натворила за один день. Почему бы тебе не пойти и не полежать немного. Сначала прими аспирин, а потом поспи».

Эми никогда в жизни не чувствовала себя такой благодарной за то, что её отправили вздремнуть. Она крепко обняла мать, потом совершенно без причины подумала, что сейчас расплачется, поэтому поспешила в ванную, где приняла аспирин, снова попыталась попис*ть, а затем пошла в свою комнату, чувствуя себя совершенно измотанной.

Не теряя времени, она скинула штаны и сняла рубашку, снова торопливо потянувшись за ночнушкой. Обычно она бы простояла перед зеркалом хотя бы несколько секунд, наслаждаясь своим полуобнажённым отражением в подгузнике и подвергая себя самому важному подростковому осмотру в зеркале, но не сегодня. Сегодня она чувствовала себя раздутой, больной и совершенно непривлекательной, а вид её отражения в одних носках и подгузнике почти вызывал у неё отвращение, особенно когда она думала о том, что происходило внутри её подгузника весь день, поэтому, содрогаясь от отвращения, она, не теряя времени, надела ночнушку и легла на кровать.

Дотянувшись до ящика прикроватной тумбочки, она вытащила розовую соску, чувствуя, как напряжение, казалось, вытекает из её тела, когда она яростно сосала её. Её тело автоматически ослабило хватку на её мочевом пузыре, как это было всегда, когда она сосала большой палец, но на этот раз у него не было мочи, за что она была полностью благодарна.

Её мысли снова обратились к Дэну, и она почувствовала, что погружается в сон, размышляя о том, что он делает в этот момент, и размышляя, действительно ли он начал использовать свою соску перед Сью. Хотя она сильно в этом сомневалась. В какой-то момент она пощипала свои соски, лениво размышляя о том, чтобы закончить то, что она начала ранее, но теперь она просто не могла беспокоиться, её утреннее возбуждение теперь было полностью и окончательно забыто.

Когда она почувствовала, как сон нежно обнимает её, она совсем не стала с ним бороться, просто прижала к себе плюшевого мишку немного крепче, на мгновение удовлетворённо поёрзала на одеяле своей ещё сухой попой в подгузнике и, несколько раз пососав пустышку и просто приятно, невинно подумав о том, как она держится за руки с Дэном, погрузилась в сон без сновидений.

Соня подождала 15 минут, затем на цыпочках прошла по коридору в комнату Эми, где медленно и тихо приоткрыла дверь, быстро заглянув внутрь. В тусклом свете она увидела спину дочери, свернувшись в тугой клубок, лицом к двери. Всё, что Соня могла видеть, это затылок дочери и её синие носки, заправленные под её толсто запеленанный зад, так как её ночная рубашка задралась выше бёдер. Если бы она полностью вошла в комнату и огляделась с другой стороны кровати, то, несомненно, удивилась бы, обнаружив ярко-розовую соску, торчащую изо рта её подростка, но, к счастью, ради Эми, она этого не сделала.

Вздохнув с облегчением, что Эми не будет мешать ей хотя бы некоторое время, Соня поспешила обратно в гостиную и достала сигареты из сумки. С того самого вечера она изо всех сил старалась сократить курение, а бросить курить было конечной целью. Но терпеть сварливую девочку-подростка с менструациями, даже если она изо всех сил старается вести себя как можно лучше, было нелегко даже в лучшие времена, а Соня весь день умирала от желания покурить.

Она налила себе небольшой бокал вина и вышла на улицу, закрыв за собой дверь, прежде чем удобно устроиться за столиком на открытом воздухе и закурить слегка дрожащей рукой.

К тому времени, как она докурила половину сигареты, она уже выпила половину вина, но чувствовала себя самой расслабленной за весь день. Она вытащила телефон из джинсов и позвонила Сью, глубоко затянувшись дымом, ожидая ответа подруги, что не заняло много времени.

"Соня, дорогая! Как ты? Что происходит?" - весело ответила Сью.

"Да ничего особенного, дорогая. Эми чувствует себя неважно, поэтому она немного вздремнула, так что я подумала, что воспользуюсь возможностью, чтобы закурить и позвонить тебе. Боже! Я сама чувствую себя ребёнком, крадущимся за школьным спортзалом, чтобы покурить! Это ужасно! Что ты задумал?"

Сью весело рассмеялась. "Хотите верьте, хотите нет, я делаю то же самое, но я на переднем дворе, пока Дэнни играет в бассейне. Думала, что смогу закурить так, чтобы он меня не увидел!"

"О Боже!" Соня воскликнула. «Что с нами стало? Теперь мы те, кто крадётся и курит у них за спиной! Это чертовски ужасно!» Она разразилась смехом, от вина и дыма у неё немного закружилась голова, а смех Сью по телефону определённо не помогал.

В конце концов их смех стих, и Сью смогла спросить, почему именно Соня звонила.

«Ну, мы уже говорили о том, чтобы завтра сводить маленьких влюблённых пташек на бранч, если они будут себя хорошо вести? Не знаю, как твой ангелочек, но Эми была настоящим бойцом. У бедняжки сегодня утром начались месячные, и первый день всегда для неё тяжёлый. У неё болит живот, голова, и она просто чувствует себя очень несчастной, и сегодняшний день не стал исключением. Но даже несмотря на это, она усердно работала весь день и даже не стала раздражительной, как обычно. Я знаю по опыту, что первые дни всегда самые худшие для неё, а к завтрашнему дню ей станет намного лучше, но поначалу это её действительно выбивает из колеи. Как сегодня Дэнни?»

«О, сынок, он был действительно хорош! Думаю, поэтому мне так жаль, что я кралась у него за спиной, чтобы покурить! Ради всего святого! Я его чёртова мать, но сейчас я чувствую себя такой виноватой. Глупо, не так ли?»

«Я точно знаю, что ты имеешь в виду, дорогая. Я такая же, как и ты, поверь мне! Вот почему я подумала, что позвоню тебе. Что ты скажешь, поздний завтрак завтра с детьми? Я думаю, они уже достаточно настрадались, и если завтра у них будет небольшое игровое свидание, это может означать, что, по крайней мере, все их выходные не будут испорчены. Помни, что в понедельник они вернутся в школу, и они всего лишь дети, независимо от того, что они иногда думают о себе! Это может просто спасти их от паршивых выходных, даже если они этого заслужили».

Сью вздохнула с облегчением. Было здорово узнать, что её лучшая подруга думает так же, как и она. Дэнни всегда был хорошим ребёнком, и необходимость наказывать его была для неё почти такой же тяжёлой, как и для него. Было бы здорово просто оставить весь этот инцидент позади и двигаться дальше, что она объяснила Соне, которая полностью согласилась.

«Знаешь что», — сказала Соня. «Давайте спустимся в Рокингем на ранний обед. Мы не скажем детям, чем мы занимаемся, и они получат приятный сюрприз от небольшого свидания! Предполагается, что день будет хороший, так что они даже смогут быстро искупаться, если захотят. Там есть очень милая маленькая полоска кафе, так что мы можем расслабиться за бокалом вина, пока они немного побудут одни! Что ты думаешь?»

«Мне это кажется замечательным, но я содрогаюсь при мысли о том, как отреагирует Дэн, если он предложит мне отвести его на пляж поплавать! Он, наверное, смутится! Он слишком стар, чтобы ходить на пляж с мамой, знаешь ли! По крайней мере, так он мне говорит. А как насчёт Эми? Захочет ли она плавать в её состоянии?»

Соня рассмеялась. «С Эми всё будет в порядке. Поверьте мне! Она может пользоваться тампоном и носить подгузник для плавания. Это будет не в первый раз. Просто предложите своему мальчику надеть свои плавки «на всякий случай». Я уверена, он потом скажет вам спасибо!»

Планы составлены, они договорились держать это в тайне от своих детей, и Соня сказала своей подруге, что Эми, вероятно, позвонит Дэну позже, но не будет знать об их планах.

Надеюсь, завтра всё начнёт возвращаться в норму.

*619*2016-12-12 02:41

Глава 60:

Второе утро подряд Дэн проснулся сухим. Это, конечно, подняло ему настроение с того самого момента, как он открыл глаза. Конечно, ему нужно было идти, но он даже не был слишком отчаянным. Это само по себе было довольно невероятным, подумал он, учитывая, сколько он выпил вчера, занимаясь своими делами.

Ночь была довольно тёплой, поэтому он решил надеть свою короткую летнюю пижаму из хлопка вместо длинной. Они были светло-зелёного цвета, и он уже на собственном горьком опыте узнал, как легко они выставляют напоказ любые протечки, которые у него могли быть. На нём были чёрные носки по щиколотку и большой подгузник с липкой лентой (конечно же), и он с наслаждением вытянулся в постели, согнув пальцы ног и наслаждаясь тем, как его тёплый, пухлый, но в конечном счёте всё ещё сухой подгузник тёрся о него.

Его мочевой пузырь слегка покалывал, когда он потягивался, поэтому он быстро положил этому конец, но продолжал удивляться тому факту, что он всё ещё был сухим. Конечно, две сухие ночи подряд были совсем не редкостью, но после его большого дня вчерашнего пьянства и воздержания он бы нисколько не удивился, если бы его уставшие и растянутые мышцы мочевого пузыря предали его во сне. Сонный, но бодрствующий, он позволил себе вспомнить события предыдущего дня и вечера.

Он предположил, что даже после того, как он выпил много и поиграл, ему всё-таки удалось очень тщательно опорожниться. Он немного обмочился, пока мыл машину, потом ещё раз, прежде чем залезть в бассейн. Вода всё ещё была прохладной, несмотря на слабый нагрев солнечного одеяла, и через десять минут он снова почувствовал желание попис*ть. Он вылез на террасу, проверяя, один ли он ещё, что он и сделал, но он мог слышать нечёткий голос матери, время от времени доносящийся до него, хотя он понятия не имел, что она говорит. Казалось, она разговаривает по телефону, вероятно, спереди или сбоку дома, но, по крайней мере, это означало, что она не потревожит его в ближайшее время.

Воспользовавшись случаем, он схватил свой член через шорты, немного дрожа от холода, думая, что теперь в воде стало на самом деле теплее, теперь, когда он акклиматизировался, и ему даже не пришлось подталкивать, просто немного раздвинул ноги, и внезапно он начал мочиться в руку, когда его член начал твердеть, а горячая моча свободно текла по его ногам, заставляя мурашки появляться из ниоткуда. Он оставался в бассейне ещё двадцать минут, но не прилагал абсолютно никаких усилий, чтобы сдержать мочу, и был вознаграждён тем, что время от времени чувствовал тепло вокруг своих яичек, иногда даже не осознавая, что это произойдёт, пока это не произошло.

Он немного подтёк, стоя, дрожа и капая, на палубе бассейна, когда он крутил ручку, чтобы снова накрыть бассейн одеялом, но к тому времени это были скорее несколько случайных капель, чем что-либо ещё.

Хотя это было немного страшно. Его мочевой пузырь, должно быть, был совершенно пуст, только последние остатки мочи просачивались из его почек, но когда он дрожал от холода, его контроль, казалось, полностью исчез. Это было похоже на то, как будто его мочевого пузыря больше не было, и он продолжал капать в свои мокрые шорты.

Он вытерся полотенцем насухо, ну, почти насухо, во всяком случае, и поспешил в свою ванную, где он наслаждался долгим горячим душем. К счастью, через пару минут он снова начал чувствовать себя более нормально, и его контроль вернулся, по крайней мере, в его более нормальное вялое состояние.

Хотя он обычно предпочитал проводить немного больше времени без подгузника, он решил, что это может быть немного слишком рискованно, но он не хотел быть запертым в ловушке ленты ни на том, ни на другом, желая иметь возможность пользоваться туалетом, когда это необходимо. Его мать стала слишком подозрительно относиться к его использованию подгузников дома, поэтому пришло время перестраховаться и пользоваться туалетом как большой мальчик, если он сможет это сделать.

Сначала он сразу же пошёл за подгузниками для взрослых, но потом вспомнил новый дизайн Goodnights, который недавно купила его мать. Тот же продукт, но вместо обычных детских картинок гоночных машин на них, похоже, был рисунок в зелёном камуфляже. Он открыл упаковку и вытащил одну, втянув воздух от восторга, когда он поднял её, повертел в руках, чтобы рассмотреть со всех сторон. Он шагнул в неё, натянул её до талии и полюбовался своим отражением в зеркале.

«Вот что носил бы Рэмбо, если бы ему нужны были подгузники!» — сказал себе вслух Дэн, немного покраснев, когда понял, что на самом деле сказал эти слова.

Он не знал почему, но они ему сразу понравились. В конце концов, это были всего лишь «детские подгузники», и они были далеко не такими эффективными, как взрослые, но ему понравился дизайн. Его обычный дизайн гоночной машины выглядел очень детским, и, надо признать, они были разработаны больше для маленьких детей. На самом деле, за последние несколько месяцев он заметил, что они стали ему теснее. Он всё ещё мог комфортно их носить, но, вероятно, не надолго.

Когда его мама впервые купила ему взрослые продукты несколько недель назад, первое, что он заметил, было то, насколько они толще. Второе, насколько они удобные. Но третье, насколько они громоздкие и «старческие».

Мальчику было нелегко выразить это словами или даже уложить в голове, и он не мог толком объяснить это себе, не говоря уже о матери, но он чувствовал в равной степени влечение и отвращение ко всем своим продуктам для борьбы с недержанием. Ему нравилось, как он мог спрятать свой Goodnight под школьной формой и комбинезоном, но картинки в детском стиле заставляли его чувствовать себя маленьким ребёнком. Но иногда именно так он и хотел себя чувствовать, но не всегда. К тому же, он не мог полностью доверять им, что они больше не будут протекать, теперь, когда он стал намного больше.

С другой стороны, более крупные, взрослые изделия обеспечивали ему гораздо более высокий уровень защиты, позволяя чувствовать себя намного безопаснее и защищённее. Было приятно знать, что если он окажется на публике и его застанет с лопнувшим мочевым пузырём, он сможет спокойно обмочиться, и никто не узнает. Ему особенно понравилась идея Эми о превентивных мерах и о возможности безопасно сохранять хотя бы какой-то контроль над ситуацией, которую он порой не мог контролировать. Кроме того, было здорово просыпаться с сухими простынями, даже если его подгузник был мокрым. Отсутствие необходимости ходить в прачечную с позором, неся доказательства своего последнего несчастья, было почти бесценно.

Но хотя взрослые изделия были более эффективными и не заставляли его чувствовать себя ребёнком, они заставляли его чувствовать себя инвалидом. Они были очень толстыми, просто белыми и выглядели так, как будто их носила бы столетняя бабушка.

«Вот бы мне нанести этот дизайн на подтяжки Molicare», — с сожалением подумал он.

Довольный своими новыми камуфляжными подтяжками, он сначала надел свою спортивную пижаму, но через некоторое время он начал потеть, поэтому переоделся в свои зелёные короткие пижамы, но добавил необходимые носки, в которых он любил спать.

Остальную часть вечера он играл в своей комнате, будучи чрезвычайно бдительным, останавливая игру и отправляясь в туалет, как только ему это было нужно. К тому времени, как он выключил PS, его Goodnight был всё ещё сухим, и он был весьма горд собой, когда переодевался в ночной подгузник, полностью ожидая, что проснётся мокрым.

Дэн даже не заметил широкой улыбки, которая расплылась на его мальчишеском лице, когда он лёг на спину, чувствуя гордость от того, что он проснулся сухим, наслаждаясь тем, что ему удалось сохранить контроль во время сна. Но внезапное ощущение слабости в мочевом пузыре вскоре заставило его почти выпрыгнуть из кровати и поспешить в туалет, где он успел снять свой большой подгузник и сесть как раз вовремя.

После того, как он помыл руки, он не терял времени, убирая свой большой подгузник для дальнейшего использования, затем снова надев камуфляжный подгузник, остановившись, чтобы полюбоваться своим отражением, прежде чем снова натянуть свои маленькие пижамные шорты.

Снова лёжа на кровати, он подумал об Эми. Она звучала такой несчастной по телефону вчера вечером. Она плохо себя чувствовала и призналась ему шёпотом, что у неё начались месячные, и что это всегда заставляло её чувствовать себя противно поначалу. У Дэна было только очень базовое понимание подростка того, что именно влечёт за собой месячные, но он прекрасно знал, что значит бесконтрольно делать что-то в штанах, поэтому у него не было никаких проблем с тем, чтобы выразить ей своё искреннее сочувствие.

Вздохнув про себя, он задался вопросом, как долго ещё его мать собирается продолжать его наказывать. Конечно, он спрашивал её вчера вечером, но она уклонилась от обязательств, просто сказав ему подождать и посмотреть. Но, по крайней мере, она сказала ему, что если он продолжит вести себя хорошо, то к вечеру ему вернут телефон, и позже ему разрешат снова позвонить Эми.

Сделав храброе лицо, он встал и спустился вниз, ожидая, что именно его мать приготовила для него сегодня.

*621*2016-12-14 22:29

Глава 61:

Сью поприветствовала своего взъерошенного сына, когда он вошёл на кухню.

"Доброе утро, дорогая, хорошо выспалась? Думаю, нам действительно придётся запис*ть тебя на стрижку на этой неделе! Посмотри на себя!"

Это было ещё одним небольшим камнем преткновения между ними, так как Дэну нравилось носить волосы немного длиннее, и они всегда не соглашались по поводу подходящей длины. Его каштановые волосы сейчас были длиннее, чем когда-либо, и он всегда хотел, чтобы они были длиннее, к большому огорчению своей матери. Решив, что ещё слишком рано начинать спор, он решил просто хрюкнуть и пожать плечами, не принимая на себя никаких обязательств.

Дэн наклонился, чтобы взять миску из нижнего шкафа, и его тонкие короткие шорты туго обтянули его попу в подгузнике, и Сью ясно увидела очертания сквозь тонкий хлопок и сразу заметила, что на нём не было его обычного толстого ночного подгузника.

«Ты выглядишь так, будто сменил пижамные штаны, приятель? Ты мочился прошлой ночью?»

Он вздохнул, хотя и тихо. Он был на кухне всего десять секунд, а его мама уже твердила о его волосах и спрашивала о его мочеиспускании. Это был уже весь день, который был длинным.

«Нет, мам. Вот уже два дня подряд я не мочился во сне». Он старался говорить небрежно, но был немного противен себе из-за гордости, которую он уловил в своём голосе. В миллионный раз он поймал себя на мысли, что хочет, чтобы просыпаться сухим было обычным явлением, а не чем-то особенным, чем можно было бы похвастаться.

«Но ты же поменял подгузник, приятель. Зачем? Это не похоже на тебя — делать это просто так. Что на тебе надето? Это один из тех новых подгузников, которые я тебе купил?»

Дэн почувствовал, что краснеет. Вот-вот начнётся ещё один неловкий разговор о подгузниках.

«Да, мам. Я надела один вчера вечером, и, кажется, мне понравился новый дизайн. Мой ночной подгузник был сухим сегодня утром, но когда я сняла его, чтобы сходить в туалет, я решила снова надеть подгузник. На всякий случай, если знаешь?» — поспешно добавил он, чувствуя, как от его щёк исходит жар.

Сью улыбнулась, она не могла не найти его смущение довольно милым.

«Ну, тогда дай мне взглянуть на них! Я подумала, что тебе могут понравиться армейские подгузники».

Дэн был в ужасе. «Фууу! Мам! Ни за что!»

«Да ладно, Дэниел, не будь идиотом. Не то чтобы я не видела тебя в подгузнике почти каждый день! Я просто хочу посмотреть на тебя в новых. Давай, просто повернись и покажи мне заднюю часть, я не жду, что ты снимешь штаны или что-то в этом роде!»

Понимая, что он побеждён, и изо всех сил стараясь не доставлять никаких проблем, он вздохнул и повернулся спиной к матери. Она не могла видеть гримасу на его лице, когда он засунул большие пальцы за пояс своих пижамных шорт и спустил их ниже ягодиц, обнажив перед ней камуфляжные подтяжки.

"О, Дэнни! Я понимаю, почему они тебе нравятся. Они довольно милые, не так ли?"

"Мууууммм!" Дэниел громко простонал, натягивая штаны так быстро, как только мог, и снова разворачиваясь, только чтобы быть встреченным ухмыляющимся лицом Сью.

Внезапно его осенило. Она просто безобидно дразнила его, наслаждаясь его очевидным дискомфортом. Прежде чем он успел заговорить, она взорвалась смехом.

"О, Дэнни! Мне жаль, но ты должен увидеть своё лицо!"

Он изо всех сил старался выглядеть возмущённым, но потерпел неудачу. Смех его матери был заразителен, и он должен был признать, что она дала ему хороший смех. Он на самом деле думал, что её интересуют его подгузники, но она просто шутила с ним и убедила его обнажить свой зад.

"Боже мой, мам. Ты действительно знаешь, как заставить парня чувствовать себя неловко, понимаешь?" — ответил Дэн, но как бы он ни старался, он не мог сдержаться и не ухмыльнулся вместе с ней.

Зная, что приготовленный завтрак в воскресенье утром — обычное дело, Дэн колебался, прежде чем схватить хлопья. Его мама, казалось, ничего не готовила, но он подумал, что лучше сначала проверить.

"У меня сегодня хлопья, мам, или ты что-то готовишь?"

«Нет, приятель. Не сегодня. Просто позавтракай пока легко. У меня вообще-то есть идея. Как насчёт того, чтобы сходить куда-нибудь на поздний завтрак/ранний обед? Я подумал, что мы могли бы съездить в Рокингем. Ты также можешь искупаться на пляже!»

Дэн сначала немного колебался. Идея не только выбраться наконец из дома, но и услышать крики о том, что ему приготовят вкусную еду, была крайне заманчивой, но он был в том возрасте, когда ему было не очень комфортно, когда его видели на людях с матерью. Особенно на пляже. Он знал по прошлому опыту, что она не отпустит его одного на пляж, а будет сидеть на песке, пока он плавает, заставляя его чувствовать себя маленьким ребёнком, за которым нужно присматривать. Если кто-то из его друзей увидит, как его нянчат... Но с другой стороны, он вряд ли встретит кого-то из своих знакомых в Рокингеме.

Нерешительно он рискнул высказать свою собственную идею. «Завтрак звучит хорошо, мам, но я не знаю насчёт пляжа. Как насчёт того, чтобы мы вернулись домой после этого, и, может быть, ты вместо этого отпустишь меня к Эми? Или она могла бы прийти сюда? Пожалуйста?»

«Извини, приятель», — ответила Сью, покачав головой, — «я вчера говорила с Соней, и они с Эми сегодня куда-то вместе пойдут. Мы будем только с тобой, малыш. К тому же, ты ещё не закончил свои дела!»

«Ооо, мам! Давай! Я вчера весь день занимался делами за тебя! Разве я ещё не закончил?» — умоляюще сказал Дэн.

«Ещё нет, приятель, и я не хочу, чтобы ты ныл. У меня есть для тебя ещё одно задание, а затем твоё наказание официально закончится. Я хочу, чтобы ты убрался в ванной. Это значит, вынеси мусорное ведро, почисти унитаз и душевую кабину».

«Да ладно, мам! Будь справедлив! Только не этот чёртов унитаз!»

«Язык, Дэниел», — ответила она предупреждающим тоном. Однако она знала, как сильно он ненавидит чистить туалет и душ, поэтому его возражение не стало для неё сюрпризом. «Вот и всё. Последнее задание. Это займёт у тебя десять минут, а потом ты официально свободен. Доешь свои кукурузные хлопья и покончим с этим, затем собери полотенце и сменную одежду, и не забудь запасные подгузники».

«Как будто я когда-нибудь забуду свои подгузники», — сердито пробормотал он, но знал, что спорить бесполезно, поэтому он доел хлопья, сполоснул миску и пустой стакан из-под сока и медленно поплёлся наверх, чтобы наконец закончить своё наказание.

Оттирая унитаз, он всегда чувствовал себя каким-то грязным, и он решил, что быстро примет душ, когда закончит его мыть. К этому моменту он уже почти снова почувствовал потребность в мочеиспускании, поэтому он снял пижаму и носки и встал перед зеркалом, снова любуясь своими новыми подтяжками. Внезапно ему захотелось обмочиться. Не потому, что он был в отчаянии, просто ему этого хотелось. Ему пришло в голову, что он вообще ни разу не пис*л в подгузник за все выходные. Он не считал своё веселье в шортах в предыдущий день в эту же категорию. Как бы странно это ни звучало, он немного скучал по этому. Ему определённо не нравились неконтролируемые случайности, но мочиться ради развлечения было совсем другим делом. Несколько секунд он изучал своё отражение в зеркале и испытывал сильное искушение попис*ть в него, просто потому, что ему тоже хотелось.

Но вскоре он отказался от этой идеи. Он прилагал усилия, чтобы сократить преднамеренное мочеиспускание, так как подозревал, что его мать начинает понимать, что его несчастные случаи не всегда были несчастными случаями, и он действительно не хотел обсуждать это с ней. Он сжал переднюю часть своего труса, ёрзая на месте на мгновение, притворяясь более отчаянным, чем он был на самом деле, и тут у него возникла идея.

Он поспешил к своему комоду и покопался в нём на мгновение, найдя то, что искал, пару серых трусов. Он не так часто носил трусы в последнее время, так как они не могли скрыть его подгузники так же хорошо, как трусы-боксёры. Но прямо сейчас они идеально подходили для его планов.

Одевшись только на трусы, он достал очиститель для унитаза из-под раковины, щедро разбрызгал его вокруг унитаза, затем сделал то же самое в душе.

Сделав глубокий вдох (хотя его туалет и так был почти безупречно чист), он принялся за ёршик, пытаясь как следует почистить чашу и ободок. Пока он чистил, он осознанно отпустил мочевой пузырь, тихонько считая про себя, чувствуя, что его контроль слабеет, обнаружив, что он может досчитать до 6, прежде чем ему снова придётся сжаться и не допустить протекания. Через несколько секунд он сделал это снова, на этот раз досчитав только до 4. Следующий разряд был очень быстрым, и ему пришлось сжать его почти сразу же, как он расслабился.

Закончив с туалетом и встав, он быстро сжал себя и с удивлением обнаружил мокрое пятно на своих трусах, поскольку был уверен, что вообще не протекал. Убрав пальцы, он увидел, как часть влаги прилипла к его пальцам и была немного скользкой, чем моча. Быстрый осмотр показал, что это предэякулят, и тогда он понял, насколько он возбуждается.

Прежде чем приступить к душевому поддону, он встал на полотенце для пола, уставился на мокрое пятно на своих серых трусах и снова отпустил, наблюдая, как маленькое мокрое пятно, которое было всего в дюйм в поперечнике, внезапно расцвело, и дуга мочи пронеслась сквозь хлопок, очертив на его трусах круг размером с теннисный мяч. На самом деле, ему потребовалось несколько секунд, чтобы восстановить контроль, и к тому времени, как он это сделал, он уже мочился через трусы в душ, и моча стекала по обеим ногам и по ступням на полотенце. Он быстро вытер ноги и ступни насухо, затем вернулся в свою комнату, чтобы ещё раз взглянуть на своё отражение.

Вид теперь уже пропитанного тёмно-серого хлопка, прилипшего к его стволу, возбудил его, каким-то образом преувеличивая ощущение тёплой влажности вокруг его яичек, и вскоре его мальчишество стало таким жёстким, что грозило вылезти из-под пояса. Он удовлетворился быстрым потиранием своего члена через мокрую ткань, затем поспешил обратно в ванную, чтобы отмыть душевой поддон.

Опустившись на колени на пол, он, казалось, несколько преувеличил свою потребность, и он внезапно немного потерял контроль, так же, как он сделал вчера, когда мыл колёса машины, но на этот раз он не пытался так сильно спустить штаны, предпочтя вместо этого наслаждаться струящимся теплом, которое полностью пропитало его трусы и струилось по его ногам, оставляя большое мокрое пятно вокруг каждого из его колен, в то время как ручеёк стекал с его промежности, оставляя большое мокрое пятно на полотенце, и через несколько секунд три отдельных мокрых пятна слились в одно, так как контроль окончательно покинул его, и он полностью обмочил штаны.

Пока он это делал, он не переставал тереть, и он чувствовал, как его член становился всё твёрже и твёрже, когда его моча наконец остановилась. Он чувствовал себя виноватым, когда он наконец закончил, и с лёгким стыдом посмотрел на мокрое полотенце на полу, размышляя, что ему с ним делать, но чувство возбуждения было намного сильнее его вины, и он не стал тратить время на размышления, решив вместо этого зайти в душ, где он засунул руку в своё мокрое нижнее бельё и взял себя рукой, крепко потянув за свой напряжённый член всего на несколько секунд, прежде чем покалывание, которое он так любил, внезапно настигло его, и, когда его мысли обратились к Эми и тому, как им нравилось мочиться вместе, его пульсирующее мальчишество одновременно извергло свою липкую массу в его руку и штаны.

Он был рад обнаружить, что уборка не так уж и сложна. Он просто надел свои трусы, пока принимал душ, помыл их с мылом и также сполоснул мокрое полотенце. Он оставил полотенце стекать с душевой головки, когда закончил, уверенный, что его мать никогда этого не увидит. Даже если бы она это увидела, это можно было бы объяснить достаточно легко. Она бы предположила, что он, вероятно, просто использовал его, чтобы вытереть душ.

Дэн спрятал мокрое нижнее бельё в коробке с Lego и снова оделся. Он на мгновение задумался о том, чтобы надеть большой подтягивающий комплект, но быстро отбросил эту идею, просто потому что был в полном восторге от своих новых Goodnights. Поэтому он снова надел тот же самый комплект и выбрал ещё одну пару чёрных шорт, а также боксёры, основываясь на том факте, что если он действительно попадёт в аварию и даст течь, мокрое пятно не будет очень заметно. Белая футболка и шлёпанцы завершили его образ. Он действительно не ожидал, что в итоге пойдёт плавать, было просто неловко, что мама берёт его на пляж, как маленького ребёнка, но лучше быть готовым, поэтому он упаковал свой рюкзак со сменной одеждой, полотенцем и запасным бинтом каждого вида.

К 10:00 они были в машине и направлялись на юг. Поездка заняла около 45 минут, и хотя их разговор был дружелюбным, он был довольно коротким. Дэн был рад выйти из дома и надеялся спасти что-то из этих катастрофических выходных, но ему было не совсем комфортно находиться на улице с матерью. Дети его возраста чувствовали себя более непринуждённо со своими друзьями, и он чувствовал себя немного неловко, когда его видели гуляющим с мамой, как маленького ребёнка.

Рокингем — большой прибрежный пригород, построенный вокруг района трёх заливов, с береговой линией прекрасных пляжей, протянувшейся вокруг трёх заливов, которые тянутся на мили. Основная полоса кафе проходит вдоль огромной полосы травы вдоль береговой линии, а параллельно травяному заповеднику тянется ряд кафе, ресторанов, магазинов, пекарен, винных баров, закусочных и магазинов мороженого.

Сью ехала по полосе кафе, заметила машину Сони, когда проезжала мимо, и молилась себе, чтобы Дэн её не заметил, и припарковалась немного дальше по дороге. Её молитвы были услышаны, так как Дэнни не обратил на неё никакого внимания, ни когда они проезжали мимо, ни когда они шли обратно по противоположной стороне дороги.

В кафе и закусочных кипела торговля, люди сидели за столиками как в помещении, так и на открытом воздухе, наслаждаясь едой, а воздух наполнялся восхитительным ароматом свежесваренного кофе. Сью заказала столик на улице на 4 персоны в Sams, популярном кафе с несколькими столиками на открытом воздухе, установленными за баррикадами на широкой пешеходной дорожке, и она была рада, когда официант на самом деле не указал на то, что столик на четверых забронирован, а просто поприветствовал пару с улыбкой и усадил их.

Дэн тут же занялся меню, не только потому, что был голоден, но и в попытке отвлечься от разговора с матерью, и сердце Сью забилось быстрее, когда она оглянулась через его плечо и увидела Соню и Эми, идущих по травянистой прибрежной зоне со стороны туалетных блоков. Соня заметила их, и она шла немного позади Эми, которая опустила голову, не особо глядя ни на что вокруг, и она украдкой помахала своей подруге, пока они ждали, чтобы перейти дорогу.

«Видишь что-нибудь, что тебе нравится, приятель?» — небрежно спросила Сью Дэниела, пока он изучал меню с интенсивностью, более подобающей юристу, изучающему важные доказательства перед большим судебным разбирательством, чем подростку, выбирающему еду. Дэн ответил уклончиво, и даже не оторвал взгляд от меню.

Сью наблюдала за Соней и Эми, ожидавшими, когда смогут перейти дорогу. Соня подмигнула ей, но Эми была в наушниках и возилась со своим MP3-плеером, слегка нахмурившись, не обращая особого внимания на окружающую обстановку. Внезапно в движении образовался разрыв, и Соня схватила дочь за руку и повела её через дорогу к столу. Двое взрослых теперь открыто улыбались и махали друг другу, когда расстояние между ними сокращалось, но дети оставались в блаженном неведении относительно того, что происходит.

Только когда мать и дочь оказались прямо за стулом Дэнни, он понял, что что-то происходит, увидев, как его мать широко улыбается кому-то, очевидно, позади него, примерно в то же время, когда Эми, зная, что они, должно быть, прибыли в пункт назначения, начала осматриваться и сначала заметила Сью, а затем затылок знакомой лохматой каштановой головы. Она вырвала наушники из ушей и завизжала «ДЭННИ!», когда мальчик обернулся, чтобы посмотреть, кто стоит за ним.

Услышав её голос, он быстро обернулся и завизжал голосом ещё более высоким, чем её: «ЭЙМС!»

Он вскочил так быстро, что чуть не опрокинул стул, и их обычное нежелание демонстрировать слишком много физического контакта в присутствии родителей было забыто, когда они яростно обнялись.

Некоторые другие посетители кафе оглянулись на суматоху, некоторые просто проигнорировали её и вернулись к своим трапезам, но некоторые ухмыльнулись при виде двух молодых подростков, крепко обнимающих друг друга, пока их родители смотрели на них. Эти посетители, должно быть, подумали, что два маленьких голубка не виделись два с половиной года, а не два с половиной дня.

Их объятие было коротким, но крепким, и к тому времени, как они сели рядом за стол, они крепко держали друг друга за руки, почти боясь отпустить, и тушь Эми размазалась, когда грязная слеза скатилась по её щеке.

Но даже со следами слёз нельзя было не заметить внезапное счастье, исходящее от двух маленьких детей. Дэн со стыдом осознал, что его подтяжка внезапно стала немного тёплой, но даже осознание того, что он немного обмочился, не могло испортить радость от этой ситуации.

Они снова были вместе, и внезапно день стал шире с возможностями.

*624*2016-12-15 13:11

Обновление и статистика:

Я просто хотел ещё раз сказать всем, кто так мило прокомментировал с отзывами, большое спасибо, я действительно ценю это. Я только надеюсь, что вы продолжите получать такое же удовольствие от чтения, как я от написания.

«Проблема» в том, что я начал терять счёт времени, так как это продолжалось так долго. Иногда главы пишутся так долго, как в нескольких главах, чтобы опис*ть то, что происходит за один день.

Я начал задаваться вопросом, когда Питер, отец Дэна, должен вернуться, так как казалось, что прошло так много времени с тех пор, как он был здесь. Он работает по графику 2 и 6, то есть он отсутствует 6 недель, а затем дома 2. Я начал думать, что он должен скоро вернуться домой, поэтому я подумал, что подсчитаю это.

Теперь, для постоянных, давних читателей, как вы думаете, сколько времени прошло в стране D & A? Без обмана, но как долго эти дети этим занимаются? Кажется, вечность!

Я подумал, что пройду и проверю... Результаты могут вас удивить.

Я начал это 25 марта этого года (2016)

Пока что есть 3 части. 73 главы, 36 глав, а затем 61 глава и в общей сложности 170. (Плюс дополнительный «сюжетный поворот», который мы все игнорируем и делаем вид, что его никогда не было!)

Посмотрите на это с точки зрения перспективы.

Мы встретились с Дэном в пятницу.

Он встретил Эми на следующий день, в субботу. В те выходные у них была первая ночёвка.

На следующей неделе я убил Эми. Но, будучи сострадательным Богом, я вернул её к жизни, и через неделю дети провели вторую ночёвку, отправившись на пляж и в кино, и встретившись с Троем.

На следующий день, в понедельник, мы встретились с Никки, а в среду — с Питером.

В то воскресенье был Мир приключений, через 15 дней после их знакомства.

Пит уехал через 10 дней, и в те выходные они снова тусовались с Никки.

В следующий четверг время исповеди перед друзьями о своих подгузниках и недержании мочи, а также о том, что его поймали за курение.

2 дня наказания, и вот снова воскресенье, и наша любимая пара воссоединилась.

Этой чёртовой истории всего 37 дней, а они знакомы 36 из них.

Чёрт!

Мы даже в лагере ещё не были!

А если серьёзно, то вот почему я некоторое время назад хотел её закончить. Не то чтобы мне не нравилось её пис*ть. Мне нравится! Мне нравится!

Но я уже давно в истории, которой на бумаге всего месяц!

Я не собираюсь заканчивать её, по крайней мере, до похода, но когда вы думаете о том, чего могли бы достичь 300 000+ слов, вы получаете историю о двух похотливых детях, которые вместо этого писают под себя...

В любом случае, я был просто поражён, когда понял, как мало на самом деле произошло за короткий промежуток времени, который потребовал так много слов, чтобы объяснить.

Но, чёрт возьми. Я всё ещё получаю огромное удовольствие от написания этого, и некоторые, кажется, всё ещё читают это, что я на самом деле нахожу трогательным, так что спасибо!

Если вы один из немногих, кто активно читал и комментировал некоторое время назад, не бойтесь оставлять комментарии и дайте мне знать, что вы всё ещё читаете это. Моему эго иногда нужно подстегнуть!

Я могу разместить здесь следующую публикацию через несколько дней, так как я думаю, что я должен продолжить свою историю «Джемма». Это чертовски близко к завершению, чем это чудовище библейских размеров!

Ещё раз спасибо, ребята и девчонки, приятно получать такие хорошие отзывы.

(*вытаскивает удочку и забрасывает...)

&&

