Карла (часть 1): отчаянное свидание

Автор: * [x]

*000*2012-10-27 16:14

Ещё одна история от меня… просто чтобы отблагодарить это замечательное сообщество чем-то своим (PS: я уже публиковал эту историю на другом форуме, так что, если вы уже читали её, не кричите «АВТОРСКИЕ ПРАВА» :))

Возможно, вас заинтересуют и другие мои истории (скоро будут опубликованы):

Отчаянная поездка Лауры на автобусе:

###

Карла посмотрела в зеркало и улыбнулась — её новый парень был бы более чем доволен её появлением сегодня вечером. Конечно, все они были. Карла была из тех девушек, которые заставляли парней поворачивать голову всякий раз, когда она проходила мимо — у неё были длинные чёрные волосы, симпатичное лицо, загорелое, прекрасная фигура (талия 72 см) и сексуальная попа. У неё никогда не было недостатка в парнях, и этим она напоминала всем своим подружкам, возможно, поэтому у неё было очень мало подружек.

Тонгихт была одета в белую блузку и очень короткую чёрную мини-юбку, которая обнажала её чудесно сделанные ноги. Под ней были белые стринги, которые делали её ещё более сексуальной.

Она посмотрела на часы. Было 7.15, и её парень, парень по имени Дейв, с которым она познакомилась на вечеринке несколько дней назад, должен был забрать её в 7.30. Увидев, что у неё есть немного свободного времени, она налила себе бокал вина и села на диван, наслаждаясь чувством, которое она испытала, когда была одета так сексуально, как сегодня вечером. Власть, которую она имела над парнями, была поразительной.

Как раз вовремя, в 7:30, стук в дверь возвестил о прибытии Дейва.

«Вау, ты сегодня хорошо выглядишь», — сказал Дэйв.

«Спасибо», сказала Карла, которая не могла не заметить выпуклость на своих брюках для новых свиданий. «Глупые ребята, — подумала она, — делайте с ними всё, что хотите».

«Куда мы идём?» — спросила она.

«Я забронировал столик в миленьком местечке, примерно в 15 минутах отсюда. Мы можем прогуляться».

«О, хорошо», — сказала Карла, которой не нравилась перспектива ходить на высоких каблуках.

Они вышли из дома и пошли, а Дейв время от времени быстро заглядывал Карле под юбку. Они прибыли в ресторан, который был итальянским рестораном, и нашли хороший столик сзади. Карла села и сексуально скрестила ноги, привлекая взгляды более чем одного мужчины в комнате.

К ним подошёл официант, и Дэйв заказал две тарелки пасты и бутылку вина. Они болтали, Дэйв рассказывал ей о своей работе, а Карла — об учёбе. Приносят вино, и они оба наливают по бокалу.

«Вам нравится это?» сказал Дэйв

«Конечно, я люблю вино. А ты?»

«Всё в порядке, вино не мой любимый напиток, но мне нравится этот сорт».

Принесли еду, и вскоре они с жадностью поглощали макароны вместе с вином. Вместе они выпили целую бутылку и заказали ещё одну к своим десертам, состоявшим из двух шариков чудесного домашнего мороженого.

«Это было хорошо», сказала Карла, доедая последний кусочек своего мороженого. — Куда мы сейчас?

«Я знаю хороший тихий бар вниз по дороге, мы могли бы пойти туда и, может быть, выпить».

«Конечно».

«Подожди, я пойду оплачу счёт».

Дэйв встал и подошёл к бару. Пока он отсутствовал, Карла получила несколько кокетливых взглядов от пары мужчин в ресторане, на которые она должным образом ответила. Затем она услышала звонок из своей сумки; это был её мобильный, её подруга Китти.

Дейв подошёл к столу и обнаружил, что Карла болтает со своей девушкой. Зная, как болтливы девушки, он извинился и пошёл в туалет. Когда он вернулся, Карла всё ещё разговаривала по телефону, так что Дэйв снова сел. Увидев нетерпеливый взгляд своего спутника на его лице, Карла нашла предлог и порезалась.

«Пойдём?»

«Конечно, дорогая».

Они вышли и пошли рука об руку по тихой дороге к бару, о котором упомянул Дэйв, который был пуст, если не считать нескольких мужчин, смотревших футбольный матч по телевизору, прикреплённому к стене.

«Я пойду и принесу нам пива», — сказал Дэйв.

«Вина для меня, пожалуйста», сказала Карла.

Дэйв вернулся через несколько минут и сел. К большому неудовольствию Карлы, он, казалось, больше интересовался футбольным матчем, чем ею. Она не привыкла к такому равнодушию. Она встала и налила себе ещё один бокал вина, а Дэйв медленно потягивал своё пиво. Пока Дэйв всё ещё был поглощён парой, Карла поняла, что её мочевой пузырь постепенно наполняется, заставляя её чувствовать себя слегка неловко. Холодный воздух из кондиционера тоже не помогал, так как её ноги были босыми и покрылись мурашками.

Это было очевидно, учитывая, что она не писила с тех пор, как приняла душ, а это было уже более 3 часов назад. Тем временем она выпила почти полторы бутылки вина, не говоря уже о большом стакане апельсинового сока, который она выпила перед тем, как принять душ. Она извинилась и пошла искать туалет, что дало мужчинам в баре возможность подсмотреть её сексуальные ноги.

«Не могли бы вы сказать мне, где туалет?», — спросила она у бармена.

«Извините, мадам, но так как очень мало людей приходит после 11 вечера, владелец запирает туалет и игровую комнату, когда уходит, что было около получаса назад».

«О, нет проблем, спасибо в любом случае».

Она вернулась на своё место, теперь ощущая холод кондиционера больше, чем раньше.

«Это было быстро», сказал Дэйв

«Они закрыты на ночь»

«О, я вижу. Ты в порядке?»

«Да, я буду в порядке», однако она совсем не была уверена, насколько это было правдой. Её мочевой пузырь внезапно стал быстро наполняться до такой степени, что она начала извиваться ногами больше, чем обычно. Несколько человек бросили на неё любопытные взгляды. Она покраснела и попыталась вести себя нормально. Она не хотела, чтобы её свидание знало, что ей очень нужен туалет. Она всегда привыкла всё держать под контролем, и ей не нравилась мысль о том, чтобы унизить себя, сказав Дейву, что она в отчаянии, как маленькая девочка со своей матерью.

Через 10 минут Карла очень часто скрещивала и распрямляла ноги. К счастью, она могла хорошенько пожаться под столом, и никто не видел. Игра по телевизору закончилась, и Дейв сказал, что они должны идти домой.

«Хочешь прогуляться или сесть на автобус?» — спросил он.

Карла не думала, что сможет ходить, не танцуя посередине дороги, поэтому она попросила Дейва сесть на автобус, сославшись на то, что её высокие каблуки не позволяют ей так много ходить.

Они подошли к автобусной остановке, и Карла тут же скрестила ноги. Давление на её мочевой пузырь теперь достигло уровня отчаяния. Хорошо, что я не ношу узкие джинсы, подумала она про себя, которые она обычно носит в повседневной жизни, чтобы показать свою сексуальную попку.

«Его придёт», — сказал Дэйв.

«Хорошо, я устаю».

Подъехал автобус, и Карла поднялась и нашла свободное место сзади, крепко скрестив ноги. Дэйв сел рядом с ней и краем глаза любовался её плотно скрещёнными ногами, которые задрали юбку так, что можно было почти увидеть её стринги.

«У тебя красивые ноги».

«Спасибо», — ответила она, у которой не было ума на эти игры. Она и раньше была в отчаянии, но ей всегда удавалось выжить. Она надеялась, что и в этот раз будет так же.

Внезапно автобус попал в выбоину, и ей пришлось схватиться за промежность, чтобы потерять контроль, однако этого было недостаточно, чтобы остановить вытекание небольшого количества струи.

«Ты в порядке, детка?»

«Нет», — сказала Карла, которая больше не могла скрывать своего отчаяния. «Мне не терпится пописить, и я не знаю, сколько ещё смогу продержаться».

«О», сказал Дэйв, не зная, что сказать. «Будем через 10 минут. Почему ты не заговорил?»

«Я был слишком смущён. Я хотел пойти с тех пор, как мы были в ресторане. Но меня задержал телефонный звонок, и я подумал, что могу пойти в бар, но они были закрыты».

«Мне очень жаль, детка», которая была удивлена, увидев эту горячую, сексуальную девушку, которая всегда казалась такой уверенной в себе, на её лице появилось отчаяние и беспомощность. Он обнял её, чтобы оказать ей некоторую поддержку.

Через несколько минут Карла начала бесконтрольно двигаться. Она просто не могла усидеть на месте, время от времени сжимая бёдра и удерживая письку.

«Я собираюсь помочиться», сказала она со слезами на глазах.

«Давай сойдём, может быть, найдём тебе место, где можно пописить наедине».

«Пожалуйста», сказала она.

Дэйв позвонил в звонок, и примерно через минуту автобус остановился. Карле потребовалось несколько секунд, чтобы встать, потому что она была уверена, что помочится, если встанет. Даже когда она это сделала, она согнулась пополам.

Они вышли из автобуса и оказались на тихой улице с несколькими домами тут и там, но людей не было видно. Карла танцевала на месте и держалась. Внезапно она заметила машину, припаркованную в нескольких метрах от неё. Она бросилась за машину и открыла шлюзы, даже не сняв штанов; она так дико хотела уйти. Примерно через полторы минуты водопад утих, и Карла встала.

«Ты в порядке, детка?», спросил Дэйв.

«Да», сказала Карла, которая была унижена. Она достала из сумочки салфетку и вытерла мочу, затёкшую на ноги.

«Иди сюда, я отвезу тебя домой»

«Спасибо, ты милый», — ответила она, хотя в то время она действительно не хотела, чтобы кто-то был рядом. Её унижение было слишком велико. Она обмочилась перед свиданием. Что произойдёт, если об этом узнают её ревнивые подруги? О, позор!

Они шли домой молча и приехали через 5 минут. Дэйв поцеловал её на прощание, и она пошла в свой дом, положила сумочку на стол и пошла в в*нную из-за её растущей потребности снова помочиться.

(часть 2 скоро)

*003*2012-10-27 18:05

{{:

Хороший рассказ. Не могу дождаться следующей части. Удивительно, я не видел слишком много подобного, где у контролирующей девушки такая ситуация

}}

Спасибо за ваш комментарий, очень признателен.

{{:

Мне понравилось, что популярная девушка обмочилась перед своим парнем. Классический. В следующий раз ты должен заставить её обмочиться перед ботаником или кем-то менее популярным, чем она.

}}

Сделаю. Я уже начал писать вторую часть, так что вам, возможно, придётся подождать третьей части, чтобы увидеть что-то подобное. Но я буду иметь это в виду… чем больше идей вы мне дадите, тем лучше :)

