Мастера

Автор: peepants1300 [x] (-)

*000*2014-11-06 23:50

Лиза уставилась на своих хозяев, Джеймс и Салли задавались вопросом, что они сделают с ней сегодня. Салли сказала ей: «На колени». Она сделала, как ей сказали. Затем Салли стянула трусики. «Что делаешь?!?!» Она поднялась, но была отброшена вниз. «Тише, дитя. Так будет легче». Джеймс шагнул вперёд с чем-то в руке. Он сунул всё, что было в его руке, во влагалище Лизы, что заставило её вскрикнуть. Салли стянула с Лизы трусики и велела ей пойти убраться в своей комнате. «Я могу воспользоваться комнатой отдыха?» — застенчиво спросила она, заметно подпрыгивая. «Нет, нельзя. И с этими словами она умчалась прочь, оставив Лизу корчиться.

*001*2014-11-07 00:08

Она бросилась делать свои дела, так что, может быть, Салли разрешит ей воспользоваться туалетом. Она заправляла постель, когда почувствовала, как что-то шевелится в её письке. Она схватилась за себя, выпустив несколько капель. Она стонала и корчилась. Вырвался рывок. Она начала подпрыгивать и быстро побежала по залу. «Мастер Салли! Мастер Салли! Пожалуйста, дайте мне сходить в туалет, иначе я обоссусь». Салли нахмурилась. «Возвращайся к своим делам. И если ты помочишься, тебя накажут». Лиза побежала обратно к своим делам и быстро закончила. — Могу я сейчас воспользоваться туалетом? — спросила она, скрестив ноги и извиваясь. «Эти дела ещё не сделаны! Ты торопился и проделал ужасную работу! Сделай их снова и не возвращайся ко мне, если ты не уверен, что они сделаны, иначе ты вообще не будешь пользоваться в*нной!» Она ушла, и Лиза вздохнула.

