Частопосещаемый дом

Автор: AEMILIVS [x] (-)

*000*2012-11-04 01:29

Автобус наполнился болтовнёй, когда дети собирались в кучу, чтобы отправиться в дом с привидениями на Хэллоуин. Тимми нырнул на место у окна прямо во втором ряду сзади, но Ларри проскользнул под его руку. Безопасно! Ларри ухмыльнулся своему другу. Тимми уселся на место у прохода. В следующий раз.

Тимми и Ларри познакомились в шестом классе случайно. Хотя оба мальчика не были родственниками, они носили фамилию Бун; поэтому они сидели друг за другом в классе, Ларри во втором ряду, а Тимми в третьем. Конечно, все спрашивают Ларри и Тимми, не родственники ли они, поэтому мальчики вскоре решили, что им суждено стать лучшими друзьями, и так оно и оказалось.

Принцип Дэвенпорт был строгим сторонником дисциплины и требовал от своих учеников напряжённой работы, но он также был хладнокровным. Его улыбки были частыми и искренними, и он любил веселье так же сильно, как дети, находящиеся на его попечении. Так случилось, что директор Дэвенпорт объявил, что все ученики A/B с нулевыми недостатками в поведении будут отправлены в пятницу вечером в дом с привидениями на Хэллоуин.

На самом деле, этот дом с привидениями был домом с привидениями в той части штата. Призраки были самыми жуткими, кровь — самой кровавой, кровь — самой кровавой, а шок — самым шокирующим — если можно так выразиться.

Тимми подтолкнул Ларри и кивнул в сторону девушек, сидевших перед ними. — Почему, чёрт возьми, ты в юбке? — спросила одна девушка. — Ты же знаешь, что у них в полу есть сопла для сжатого воздуха.

«Может быть, так», ответила другая девушка; «Но если я попаду в аварию, мне проще спрятаться под юбку».

«На всякий случай я ношу макси-прокладку», — ответила её подруга. Обе девушки хихикнули.

«Девушки!» — прошептал Ларри. Тимми ухмыльнулся и согласно кивнул, рад быть мальчиком.

Двери автобуса открылись, и студенты вывалились и встали в очередь, ожидая входа в дом с привидениями. Принцип Давенпорт раздал билеты. «Веселиться!» он сказал. «Планирую!» эхом отозвалось из нескольких уст.

Когда очередь медленно тянулась к зияющему входу в дом с привидениями, стоны, крики и демонический смех свидетельствовали о страшных временах внутри. Тимми вздрогнул от возбуждения, впервые почувствовав давление мочи, по-видимому, на самом кончике своего пениса. Инстинктивно Тимми ощупал свою промежность. Ларри улыбнулся. «Не волнуйся; это просто волнение», что, конечно же, было так.

Темнота поглотила мальчиков, когда они вошли в дом с привидениями. Ни света, ни звука, ничего, а потом — бах: вспышка света, облако дыма, и ведьма проплыла в нескольких сантиметрах от лица мальчика. «Вау!» — крикнул Ларри, смеясь.

Так продолжалась их экскурсия по дому с привидениями. Трупы сидели в гробах; тела с искривлёнными шеями раскачивались взад и вперёд; преступник в капюшоне дёргался на электрическом стуле; странные звуки и запахи разносились по лабиринтным залам.

— У вас, мальчики, большие неприятности, — пророкотал низкий голос из тени, когда сильные руки схватили Ларри и Тимми за плечи и повели дальше по коридору.

«Ух ты! Ты звучишь очень страшно, — рассмеялся Ларри. Тимми не был так уверен.

— О, ты думаешь, это смешно, не так ли? — прорычал голос. Мы засняли всё это на наши камеры ночного видения».

— П-поймал что? — пробормотал Ларри, уже не смеясь.

— Мы видели, как ты ковырял рябину этого мальчика на кладбище. Ты украл его бумажник и передал его своему другу, вот. Снаружи вас ждёт заместитель, чтобы отвезти вас обоих в тюрьму для несовершеннолетних. Потом они позвонят твоим родителям.

«Мы ничего не делали! Честный господин! — завопил Ларри. Тимми почувствовал слёзы на глазах. Что скажут его родители, когда найдут его в колонии для несовершеннолетних?

«Идите прямо в эту дверь», — приказал невидимый похититель мальчика, подталкивая мальчиков вперёд. Дверь открылась; дул прохладный ветерок; а Тимми и Ларри оказались в одиночестве возле дома с привидениями.

Никто не двигался. Где был депутат? Мало-помалу они начали осознавать — их по-царски обыграли. Именно тогда Тимми почувствовал тёплую влагу между ног. Схватившись за промежность, Тимми столкнулся с немыслимым. Он обмочился в штаны.

Тимми отвернулся, но не раньше, чем Ларри увидел характерные тёмные пятна на внутренней стороне штанин Тимми. «Не парься, Бадди; это всего лишь моча». Ларри обнял Тимми за плечо, и они пошли к автобусу.

«Только пописить», — подумал Тимми. «Ага! Верно! Но он течёт по моим ногам, а не по твоим. Тимми начал плакать.

«Держись рядом со мной», — прошептал Ларри, пока они поднимались по лестнице автобуса. Тимми проследовал за Ларри до их мест, никто не знал. Вау! В безопасности, пока они не вернутся в школу. Затем… Тимми тихо заплакал.

«Хорошие трусики», — сказал мальчик, проходя мимо девушек, сидевших впереди.

«Я же говорила тебе, что тебе не следовало носить юбку», — сказала одна девушка; — Ты показал свои трусики половине школы.

«Мне всё равно», ответила другая девушка; «По крайней мере, мои трусики высохли — почти. Ларри улыбнулся и подтолкнул Тимми, но Тимми не ответил.

— Давай, Тимми, — подбодрил Ларри. «Все когда-нибудь писают в штаны. Может быть, ты купишь футболку или что-то в этом роде. Тимми продолжал плакать.

Ларри немного скользнул вперёд на сиденье. Он раздвинул ноги и расслабился. Ларри слегка напрягся, потом чуть сильнее. Наконец, он был вознаграждён струёй мочи. Опять таки. Ларри взял руку Тимми и положил её себе на промежность. Тимми отдёрнул руку, затем остановился и неуверенно ощупал штаны Ларри. Ларри снова напрягся. И Тимми почувствовал, как тепло разлилось по его промежности. Тимми посмотрел на Ларри широко открытыми глазами. — Запоздалая реакция, — пожал плечами Ларри, продолжая медленно мочиться в штаны.

Ларри и Тимми часто рассказывали о своей ночи в доме с привидениями, переживая в памяти — а иногда и в реальности — тёплую влагу в своих штанах. Но это другая история.

