Этот проклятый лифт

Автор: buggy2013 [x] (-)

*000*2018-10-23 01:55

«Придержите лифт!»

Я протянул руку в ответ на зов, вовремя ухватившись за дверь лифта. В комнату споткнулся Аарон, руководитель моего отдела, со своей классической слишком яркой улыбкой на лице.

— Спасибо, Белла, я должен тебе один. — весело сказал он и нажал кнопку до 15, словно не заметив, что она уже нажата. Я смутно задавался вопросом, что он делал всю дорогу вниз на 1 в середине дня, поскольку наша управленческая команда не была известна тем, что отклонялась слишком далеко от их общего офисного помещения наверху. Ноги Аарона беспокойно тряслись, пока лифт медленно поднимался. Мы обменялись приветствиями и комментариями о погоде, но он казался немного не в себе. У него была нервная энергия, из-за которой мне не терпелось уйти и оставить его с какой бы ни была его проблема.

Мы, казалось, останавливались на каждом этаже, чтобы позволить людям войти и снова выйти. Я не мог не заметить, как его улыбка ускользала, а его восторженные приветствия становились короче и поспешнее, поскольку он явно был нетерпелив в медленном путешествии. Это, казалось, усугублялось тем, что дверям лифта требовалось несколько дополнительных секунд, чтобы бесполезно открыться и закрыться на несколько мгновений, или открыться наполовину-открыть-закрыть наполовину-закрыть-повторить, как они делали последнюю неделю или около того. Боссман клянётся, что позовёт электрика посмотреть.

К 10-му этажу лифт был пуст, кроме нас, и я, наконец, смог сказать, в чём его проблема. Он практически танцевал на месте и что-то бормотал себе под нос, отчего выглядел моложе, чем обычно. Ему было около 20, а я действительно был старше его всего на несколько лет, но его детское личико, гладкая спортивная фигура, распущенные золотистые волосы и детские голубые глаза делали его таким болезненно молодым. Теперь, когда он явно танцевал с горшком, он выглядел как ребёнок.

Дверь открылась и бесполезно закрылась в 10, прежде чем снова двинуться. Я покосилась на Аарона, чтобы посмотреть, как он справляется с ещё одной задержкой. Он словно застыл на месте, плотно скрестив одну ногу на другой.

«Ты в порядке? Ты выглядишь немного не в себе. Я ловил рыбу, наблюдая, как он немного сгибается в пояснице, прежде чем выпрямиться и начать двигать ногами.

«Я буквально собираюсь помочиться на пол». Он беззастенчиво признался. Я почувствовал, что краснею, не ожидая такой реакции. «Моя встреча заняла абсолютную вечность, чтобы пройти, и, учитывая, что это была просто кучка воротил компании, допрашивающих меня, мне не казалось уместным уходить. Затем меня продолжали ловить люди, которые хотели поболтать, и я подумал, что если бы я мог просто подняться наверх, где было немного тише, я был бы в чистоте». Он объяснил, движения становились всё более преувеличенными.

У меня никогда не было твёрдого мнения об Аароне. Я знаю, что некоторые люди в отделе ворчали по поводу его молодости, но он знает своё дело. Некоторые другие дамы ворковали по поводу его внешности, не то чтобы он был непривлекательным, просто он был не в моём вкусе. Несмотря на то, что я так или иначе не особо заботился о нём, мне определённо было немного жаль его. Очевидно, он довольно долго игнорировал потребности своего тела, чтобы добраться до этой точки.

— Почему мы не движемся? Он застонал, снова подпрыгивая на месте. Я посмотрел, и он был прав, номер над дверью остался на 13, и мы не двигались, и двери не открывались. Он нажал несколько кнопок, прежде чем пройтись по небольшому пространству. Я вытащил свой телефон и обнаружил, что нет сигнала.

«Мы застряли, отлично». Я вздохнул, совсем не в настроении для этого. Честно говоря, у меня был совершенно дерьмовый день, и я просто хотел закончить свою работу и пойти домой.

«Мы не можем застрять. Это не может случиться прямо сейчас. Этого не может быть, — настаивал Аарон, и я с удивлением услышал в его голосе неподдельную панику. Я взглянула и увидела, как он скрючен, как крендель, и согнулся в талии, явно очень сильно сжимая пальцы.

«Сделай глубокий вдох, мы выйдем через минуту». Я сочувственно тренировал, нажимая тревожную кнопку на пульте управления. Может быть, напрасно, так как почти наверняка проблема заключалась в электрическом соединении, но это было что-то.

— Мне нужно выйти сейчас. — настаивал он, возвращаясь к своим танцам с горшком. Бедный парень действительно был на грани потери. Я наклонился, чтобы дать ему ощущение уединения, пока мы переживали несколько напряжённых, неловких минут. Когда я услышал его шипение, я не мог не смотреть. Его ноги были плотно скрещены, и я мог видеть небольшой мокрый след на верхней части его штанов цвета хаки. Он протекал. Он действительно собирался пописить на пол.

«Аарон?» Я проверила, наблюдая, как его грудь вздымается и опускается, слишком поверхностно, с пугающей скоростью. Он не ответил. Он отчаянно качался, и мокрое пятно заметно росло. Я демонстративно развернулся и отвернулся.

— Аарон, я не буду смотреть. Просто ложись на пол». Я разрешил. Он издал протестующий звук, и я пожал плечами. — Если ты обмочишься, то всё равно будет на полу. Так ваша одежда больше не пострадает». Я успокоил его, удостоверившись, что знаю, что он действительно в конце концов. Я услышал какое-то ёрзание и лёгкую ругань, и вдруг как будто кто-то открыл кран на полную мощность.

Шум продолжался, пока я смотрел, как пол покрывается жидкостью вокруг моих ног и касается моих ботинок. Бедный парень не стал возиться с тем, насколько это срочно. Я поёжилась, немного от смущения, немного потому, что моя женственность решила пробудиться именно сейчас. Оно покалывало от интереса к каждому брызгу и крошечному стону. Когда пар, наконец, рассеялся, крошечный лифт превратился в лужу, и моё нижнее бельё было в таком же состоянии. Я подождал ещё несколько секунд, чтобы убедиться, что он закончил и убрался, прежде чем обернуться. Бедняга был в абсолютном состоянии. Всё его тело дрожало, пока он пытался дышать дрожащими губами. Я решил, что профессионализм вот-вот вылетит из окна, и одним неуклюжим шагом сократил разрыв между нами. Я крепко сжала его плечи и заставила его посмотреть на меня.

«Сделай глубокий вдох, Аарон. Ты в порядке. Разве ты не чувствуешь себя намного лучше?» — мягко спросила я, чувствуя, как учащается его пульс, когда мой большой палец лежал на его ключице, пока он пытался подавить панику. «Я знаю, это было не весело. Всё кончено. Всё будет хорошо очищаться». Наконец он кивнул, подтверждая, что услышал меня. Я не опустила руки, пока он, наконец, не сделал полный вдох.

«Я очень сожалею об этом. Я действительно. Я действительно не мог дождаться. Я не хочу, чтобы ты думал, что я отвратительна или что-то в этом роде». Он пробормотал, неловко передвигаясь. Я почувствовал, как мои женские части требовательно покалывают, и задался вопросом, может быть, это он должен чувствовать отвращение прямо сейчас.

— Я знаю, что ты не мог дождаться. Посмотрите на размер этой лужи. Я понятия не имею, как ты держал это в себе с самого начала. Вы должны чувствовать такое облегчение. Я подбодрил его, заставив его кивнуть.

«Не хочу показаться грубым, но выпустить это наружу было лучшим чувством, которое у меня когда-либо было». Он признался, осторожно массируя мочевой пузырь. Должно быть, немного болит. Я снова пошевелилась, игнорируя собственную боль. Казалось, он не мог выбрать место для поиска, так как было трудно избежать меня и беспорядка на полу. Несмотря на признание облегчения, он выглядел совершенно несчастным. Я сделал шаг назад, чтобы дать ему немного пространства, несмотря на то, что мне особо нечего было дать.

— Белла? — тихо спросил он после долгого, столь необходимого молчания.

«Как дела?» — тихо спросила я, готовая пообещать, что не буду делиться этим у кулера с водой.

«Ну, если вы не возражаете, я спрошу; у тебя всё хорошо в последнее время?» — спросил он искренним голосом, от которого я покраснела. Сказать, что меня застали врасплох, было бы преуменьшением. Я решил прикинуться дураком.

«Были ли проблемы с моей работой?» — спросил я, прекрасно зная, что его нет, а он не посмеет упоминать о моём недостатке в такое время, даже если бы он был.

«Нисколько! Просто… тебе кажется… это… — он споткнулся о свои слова в нехарактерной для него неуверенности. Я смотрела из-под ресниц, как он глубоко вздохнул. «Обычно вы меняете заставку на своём компьютере каждые пару дней, или оставляете маленькие стикеры с забавными фактами или шутками, или напоминаете всем о глупых праздниках, таких как «день несоответствующих носков» или что-то в этом роде. Прошли недели с тех пор, как ты сделал что-то подобное.

Он не ошибся, но тот факт, что он это заметил, удивил меня. У нас не очень большой отдел, но определённо есть достаточно людей, в которых можно забыться, если захочешь. Раньше я пытался выделиться с помощью маленьких стикеров и всякой всячины, но никто никогда не признавал этого, поэтому я решил, что зря трачу время. Тогда я делал это для собственного удовольствия, но в последнее время мне всё равно не хотелось заниматься глупостями.

— Думаю, я просто больше не в настроении для этого. — пробормотал я, жалко пытаясь скрыть своё удивление.

«Что-то случилось, что вывело тебя из этого настроения? Ты не обязан мне говорить, но можешь. Я хотел спросить, это просто не показалось профессиональным. Эта небольшая установка настолько непрофессиональна, насколько это возможно, поэтому, думаю, я соглашусь». Он болтал.

Несколько мгновений я молча обдумывал это. Я не мог решить, заботился ли он на самом деле или просто хотел снять с себя давление прямо сейчас.

— Наверное, мне сейчас просто тяжело. — признала я, решив хотя бы пойти ему навстречу. Я ещё не решил, буду ли я уточнять или нет, но судьба не дала мне шанса. Мы оба подпрыгнули, когда кто-то постучал по другую сторону двери и закричал, чтобы посмотреть, есть ли кто внутри. Мы начали кричать в ответ, лужи мочи и проблемы забыли на мгновение.

Потребовалось некоторое время, чтобы вытащить нас. Я думаю, это было не так просто, как просто открыть дверь.

К тому времени, как нас освободили, было обещано, что единственными, кто узнает об аварии Аарона, будем мы двое, сочувствующий электрик и дворник. Мы вдвоём неловко брели по коридору, не зная, что сказать друг другу. Я хотел сбежать в уборную, чтобы почистить обувь перед окончанием рабочего дня, но было почти невежливо оставлять всё как есть.

— Итак, Аарон… — начала я и замолчала. Я помнил его признание того, что профессионализм в значительной степени иссяк на сегодня, и его можно было продолжить. «У меня не лучший день, и, судя по тому, что я видел, у тебя тоже. Если тебе нужна компания, мы могли бы выпить», — предложила я, глядя не на него, а на свои ноги.

«Я думаю, что это идеальная идея. После такого дня мне не помешал бы крепкий напиток и хорошая компания. Ничего, если я возьму такси и заеду за тобой в 8? — спросил он, и я немного покраснела, что он хочет взять тот же кэб. И мы оба водим машину, так что он, должно быть, хочет выпить так же, как и я. Я кивнул, и мы неловко зависли возле уборной.

«Насколько неудобно, что мне снова нужно пописить?» Он усмехнулся, пытаясь изобразить румянец на лице и шее. Я осторожно проверил, чтобы убедиться, что его штаны в основном сухие, но его рука провела по уставшему мочевому пузырю, как это было навязчиво после его большого выброса.

«Не позволяй мне задерживать тебя, увидимся сегодня вечером». Я ухмыльнулась, нырнув в дамскую комнату, прежде чем кто-либо из нас успел сделать ситуацию ещё более неловкой. Я бросился в кабинку и запер дверь, прежде чем разорвать штаны и плюхнуться на унитаз. Я провела пальцем по своей влажной щели и вздрогнула. Я снова провела пальцем и начала воспроизводить восхитительные звуки потери контроля Аарона. Может быть, сегодня вечером, между выпивкой и его воспалённым мочевым пузырём, я смогу получить ещё немного воспоминаний о таких греховных извивах.

*003*2018-10-24 22:49

Спасибо ^.^

У меня плохо с сиквелами, но я оставлю ссылку, если получится.

