Жизнь Странная штука

Автор: facade [x] (f)

*000*2015-08-03 03:48

Спойлеры к первому эпизоду Life is Strange. Большинство необязательных вещей были исключены, и упоминаются только основные элементы игры.

Life is Strange: Chrysalis, часть первая.

(Курсивом выделены мысли, которые Макс думает про себя в рассказе.)

Я вдруг не могу вспомнить, что только что произошло за секунду до этого момента, но теперь я лежу в грязи, залитой проливным и едким дождём. Когда я поднимаю голову, мои глаза медленно открываются и снова фокусируются, хотя моё зрение всё ещё расплывчато. Где я? Что творится? Я осторожно поднимаю своё тело и снова встаю на ноги, я промок с головы до ног, и сильный ветер чуть не сбивает меня с ног. Я сразу замираю, это совсем не безопасно. Страх пронзает моё тело. Я попал в шторм? Как я попал сюда и где находится «здесь»? Моё зрение постепенно проясняется, и я оглядываюсь, пытаясь разобрать что-нибудь, что я мог видеть. Подожди… вот маяк, я буду в безопасности, если доберусь до него.

Я надеюсь, пожалуйста, позвольте мне добраться туда…

Одна нога перед другой, я осторожно пробираюсь по проторённой дорожке, покрытой листьями и другим мусором от этой странной бури. Сильный порыв ветра толкает меня в противоположную сторону, но я пробиваюсь сквозь неё. Подойдя ближе к маяку, я наконец достигаю края утёса и смотрю на воду. Ебёна мать. Я вижу огромный вихрь, вызывающий большие разрушения. Прежде чем я успеваю укрыться, вихрь запускает заблудшую лодку прямо в световую клетку на вершине маяка; его сила разбивает каменную опору, и она падает на землю прямо передо мной. Вау, нет! Я был уверен, что в этот самый момент меня вот-вот раздавит и убьёт его огромная тяжесть.

Так было до тех пор, пока моё зрение не рассеялось, и я не проснулся с испуганным вздохом. Снова на моём уроке фотографии в Академии Блэквелл. Я быстро отрываю голову от холодного деревянного чёрного стола, моя щека отслаивается от его поверхности. Это было так нереально… Я оглядываюсь и начинаю успокаиваться.

«Альфред Хичкок классно называл плёнку «маленькими кусочками времени», но он мог говорить о фотографии, что, скорее всего, и было».

Хорошо… я в классе… всё в порядке… я в порядке…

Марк Джефферсон

, мой учитель, читает лекцию по фотографии. Он очень известный фотограф, и это главная причина, по которой я решил посещать эту частную школу, но я едва могу сосредоточиться на обсуждении после того, что только что произошло. Как будто этого было недостаточно, теперь я понимаю, что мне нужно в туалет. Большой. Глядя на часы, я вижу, что сейчас около 15:50, осталось десять минут. Ну, по крайней мере, урок скоро закончится, так что я отдохну. Я действительно мог бы использовать его прямо сейчас по нескольким причинам…

«…Эти отрезки времени могут обрамить нас в нашей славе и в нашей печали; от света к тени; от цвета до светотени…»

В этот момент, казалось бы, без всякой причины, Виктория швыряет скомканный бумажный шар через всю комнату и забрасывает им Кейт. Кажется, над ней часто издеваются, и по её лицу я могу сказать, что её это беспокоит. Может быть, мне следует стараться быть для неё лучшим другом.

«…Теперь, можете ли вы привести пример фотографа, который идеально запечатлел человека…»

По какой-то причине я полностью пропустила то, что сказал мистер Джефферсон, но заметила, что телефон Виктории вибрирует. Однако ей было всё равно, чтобы ответить на него. Мои мысли вернулись к тому, что я пережил несколько мгновений назад. Я не заснул, и… это точно не было похоже на сон… странно.

«Кто угодно? … Бьюллер?

«Дайан Арбус». Виктория подняла руку и ответила.

«Ну вот, Виктория! Почему Арбус?

«Из-за её изображений безнадёжных лиц. Вы чувствуете себя полностью преследуемым глазами этих грустных матерей и детей».

«Она видела человечество измученным, верно? И, честно говоря, это чушь», — ответил мистер Джефферсон.

Виктория Чейз — знающий и талантливый фотограф, но она такая стерва со всеми, кто не состоит в клубе «Вихрь», элитном социальном культе в школе, который отвечает за организацию всех вечеринок здесь.

Взглянув на свой стол, я заметил фотографию, которую сделал сам.

, глядя на мою стену других фотографий. Посмотрите на это дерьмо! Как я могу показать это мистеру Джефферсону? Я слышу, как класс смеётся надо мной. Мистер Джефферсон говорит, что у меня есть потенциал, но я ничто по сравнению с другими. Тогда есть моя старая школьная камера моментальной печати Polaroid. Мне очень нравится моя аналоговая камера. Я должен сделать быстрый снимок сейчас.

Я поднял его и навёл объектив на своё лицо, я, наверное, выглядел как придурок-неудачник, но да ладно, я всё равно сделал снимок. Щелчок мгновенного создания фильма привлёк внимание мистера Джефферсона.

«Тссс, кажется, Макс сделал то, что вы, дети, называете «селфи»… Глупое слово для замечательной фотографической традиции. А у Макса… есть дар.

Я чувствовал на себе взгляды всех одноклассников.

«Конечно, как вы все знаете, фотопортрет был популярен с начала 1800-х годов. Ваше поколение не было первым, кто использовал изображения для самовыражения. …Извиняюсь. Не удержался».

«Дело в том, что портретная живопись всегда была жизненно важным аспектом искусства и фотографии с тех пор, как она существует».

Мистер Джефферсон снова перевёл взгляд на меня.

«Теперь, Макс, поскольку ты заинтересовал нас и явно хочешь присоединиться к разговору, не мог бы ты рассказать нам название процесса, который привёл к рождению первых автопортретов?»

Его вопрос пронзил мои уши, я понял, что не провёл столько исследований, сколько думал, или, может быть, провёл и просто не могу думать из-за этого странного… что это было за видение? Я до сих пор не могу уложить в голове этот странный опыт. Такое ощущение, что это произошло на самом деле. Все взгляды снова прикованы ко мне, я должен что-то сказать, чтобы покончить с этим уроком. Я начинаю чаще ходить в туалет, и он никак не мог отпустить меня без ответа.

«Я не знаю! …Но я как бы забыл. — нервно выпаливаю я. Я не могу ожидать, что буду всё время знать всё, верно?

— Ты либо знаешь это, либо нет, Макс. Он хлопает по столу, к которому прислонился, в лёгком раздражении. Я думаю, он не купился на это оправдание… «Есть здесь кто-нибудь, кто знает своё дело?»

Он обращает внимание на остальную часть класса. И, конечно же, у мисс Совершенство есть ответы на все вопросы.

«Луи Дагер был французским художником, создавшим «дагерротипы» — процесс, который придавал портретам резкий отражающий стиль, как зеркало». Виктория снобистски отвечает, прежде чем посмотреть на меня.

«Теперь ты полностью застрял в Ретро-зоне. Грустное лицо».

Я игнорирую её насмешливое замечание обо мне и терплю остаток периода.

«Очень хорошо, Виктория! Дагеррский процесс выявлял мелкие детали на лицах людей, что делало их чрезвычайно популярными с 1800-х годов. Первый американский дагерротип автопортрета был сделан Робертом Корнелиусом. Вы можете узнать о нём всё… в своём учебнике. Или даже… онлайн».

Звенит звонок, наконец. Время перерыва здесь! Я начинаю убирать свои вещи и надеюсь, что смогу ускользнуть без личной лекции от мистера Джефферсона.

«И не забывайте, ребята, крайний срок подачи фото на конкурс «Герои повседневности». Я вылечу с победителем в Сан-Франциско, где вас будет чествовать весь мир искусства. Это отличная экспозиция, и она может дать толчок карьере фотографа. Так что Стелла и Алисса, соберитесь. Тейлор, не прячься, я всё ещё жду твоего входа».

Думаю, я был не единственным, кто ещё не отправил фото.

— И да, Макс, я вижу, ты притворяешься, что не видишь меня. Я так не выйду из этого класса без разговора, не так ли… Он действительно подталкивал всех присылать фотографии, этот конкурс важен для него. Не то чтобы мне тоже, но я просто не знаю, готова ли я. Я очень быстро с ним об этом поговорю, а потом пора на горшок.

Когда я иду к началу класса, я замечаю Кейт Марш, сидящую в одиночестве. Мне так жаль её, и она кажется такой грустной большую часть времени. Я ненавижу Викторию и её отряд, которые всё время издеваются над ней. Мне нужно в туалет, но я могу подождать ещё немного.

«Привет, Кейт. Ты сегодня кажешься довольной. — говорю я ей.

— Просто слишком много думаешь… — мягко отвечает она удручающим тоном. Я знаю, что она чувствует сегодня.

«Я слышал, хочешь пойти выпить чашку чая и поболтать о жизни?»

«Спасибо, но не сегодня. Мне нужно заняться домашним заданием».

«Без проблем. Давай повесимся позже».

«Конечно». Катя неуверенно отвечает. Ну не могу я её заставить. Я улыбаюсь ей, когда иду к мистеру Джефферсону. Моё тело слегка дрожит, когда я приближаюсь к нему.

Это смешно, я всегда так стесняюсь и нервничаю рядом с мистером Джефферсоном.

«Извините, мистер Джефферсон, могу я поговорить с вами минутку?» Он разговаривал с Викторией, которая, как обычно, подлизывалась к нему, вероятно, чтобы гарантировать себе победу в конкурсе.

— Да, извините. Она огрызается на меня.

— Нет, Виктория, извините нас. Я бы никогда не позволил ни одной из будущих звёзд фотографии избежать передачи её фотографии». Как будто у меня есть что-то стоящее. Я медленно переминаюсь с места на место, пытаясь придумать, что сказать.

«Должен ли я? Я просто не думаю, что это так уж важно».

«Макс, ты лучший фотограф, чем лжец…» Я не думал, что так хорошо разбираюсь ни в том, ни в другом. Фотография всегда была для меня утешительным и успокаивающим хобби, но… не сегодня.

«Теперь я знаю, что слушать лекцию какого-то старого чувака — это тоска… но жизнь не будет ждать, пока ты будешь играть в догонялки. Ты молод, мир твой, бла-бла-бла, я прав?» Я видел Викторию краем глаза, нетерпеливо ожидающую, когда я уйду, чтобы она могла подмазать его ещё больше.

«Но у тебя есть дар, у тебя есть лихорадка, чтобы делать образы, создавать мир только таким, каким ты его себе представляешь». Я нервно потираю затылок, его слова придавали силы, и это правда, я не доверяю в себе, но в последнее время у меня слишком много мыслей.

«Теперь всё, что вам нужно, — это смелость поделиться своим даром с другими. Вот что отличает художника от любителя». И это был конец разговора. Я постараюсь вспомнить, что он сказал, а пока мне нужно освежиться и, может быть, сходить к моему новому другу Уоррену. Это напомнило мне, что мне всё ещё нужно попытаться связаться с моей старой лучшей подругой, Хлоей. Надеюсь, она не возненавидит меня за то, что я не связывался с ней 5 лет. Она даже не знает, что я вернулся в город после того, как переехал из Сиэтла, чтобы поступить в Академию Блэквелл, здесь, в моём родном городе Аркадия-Бей, штат Орегон.

Выходя в коридор, я заглушил шумную болтовню наушниками, включив музыку, и быстрым шагом направился в в*нную.

Пора сполоснуть лицо водой и убедиться, что я не выгляжу полным неудачником… и пописить тоже.

Коридор заполнен другими студентами из всех обычных группировок. Качки, ботаники, фигуристы, опрятные чирлидерши… Я не состою ни в какой клике. Все говорят, что я хипстер, но я думаю, что я просто уникально скучный. Если это имеет смысл. На мне был мой обычный наряд: джинсы, футболка с капюшоном поверх неё и, конечно же, мои чёрные кеды Converse Chuck Taylor. Моя чёрная сумка через плечо лежала по диагонали у меня на плечах и на спине.

Все стены коридора увешаны плакатами о пропавших без вести. Я не знаю, кто их поставил, но кто бы это ни был, он должен очень по ней скучать. Это была Рэйчел Эмбер, пропавшая без вести 6 месяцев. Бедная девочка, интересно, что с ней случилось, она такая хорошенькая. Я повернул направо в конце коридора, где была комната девушки, и вошёл.

Это была довольно маленькая в*нная комната с граффити в нескольких местах, но солидная. Раковина была моей первой остановкой, я чувствовал себя паршиво, поэтому я вылил немного воды на лицо и посмотрел на себя в зеркало. Я не ношу макияж, как большинство девушек, и мои волосы были на пару сантиметров выше плеч. Именно так, как я люблю и прост в управлении. Я делаю глубокий вдох, пытаясь вселить в себя некоторую уверенность. Просто расслабься. Перестаньте себя мучить. У вас есть «подарок». Я достаю из сумки фотографию, которую собиралась сдать на конкурс, и смотрю на неё. Это дерьмо… Я ничего не могу с этим поделать. Чёрт возьми. Я разорвал его пополам, и осколки упали на кафельный пол.

В этот момент я вижу мерцающую голубую бабочку, которая влетает в верхнее окно и порхает за последним прилавком. Это так красиво, что я на время забываю о своей потребности в туалете и следую за ней. Когда закрывается дверь, открывается окно… Или что-то в этом роде. Я забыл, где это слышал, но сразу чувствую себя увереннее. Он приземляется на металлическое ведро рядом с припасами дворника.

Ладно, девочка, не каждый день устраиваешь такие фотосессии…

Недолго думая, я вытаскиваю свою мгновенную камеру и делаю снимок крошечного, но величественного существа. Он улетает в тот момент, когда я запечатлеваю его красоту на маленькой фотографии размером 8 на 10 см. Было похоже, что он не хотел ничего, кроме того, чтобы я его сфотографировал. Я убираю свои вещи, когда слышу, как открывается дверь в в*нную. Я выглядываю из-за угла киоска, чтобы увидеть, кто это был. Это был мальчик… Натан Прескотт

, сын самой богатой и престижной семьи в городе. В женском туалете, жутко. Я пока прячусь, этот ребёнок меня бесит.

Он выглядит параноиком, глядя на все прилавки, но, к счастью, он не увидел меня в конце. В чём его дело? Подумав, что он один, он прислонился к раковине и разговаривал сам с собой в зеркале.

«Всё круто, Натан… Не переживай… Всё в порядке, братан. Просто досчитай до трёх… — Он начинает время от времени расхаживать по комнате, тяжело дыша и пыхтя, как будто только что увидел привидение.

«Не бойся… Эта школа принадлежит тебе… Если бы я хотел, я мог бы её взорвать… Ты босс…» Ого. Я надеюсь, что это не серьёзно. Его семья владеет этой школой, как и многими другими местами в этом городе.

Затем вошёл ещё один человек. Синеволосая девушка, одетая в панковскую одежду и синюю шапочку, которую я не узнаю, но почему-то кажется мне знакомой. Она идёт прямо к Натану.

— Так чего ты хочешь? — спросил он. Судя по всему, они встречались здесь. Чёрт, теперь мне действительно нужно пописить, но я не могу позволить им увидеть меня прямо сейчас. Это кажется зловещим.

— Надеюсь, ты проверил периметр, как сказал бы мой отчим. Теперь давайте поговорим о цене… — отвечает она. Так странно. Я слушаю их разговор.

— У меня для тебя ничего нет.

«Неправильный. У тебя чертовски наличные.

«Это моя семья, а не я».

«О боже, бедный маленький богатый ребёнок».

Натан отворачивается от неё и трясёт головой, словно вот-вот разозлится на неё.

«Я знаю, что ты накачивал здешних детей наркотиками и дерьмом…» Настойчивая девушка обходит его и попадает ему в лицо из-за раковины. Выражение её лица становится сердитым.

— Держу пари, ваша респектабельная семья помогла бы мне, если бы я пошёл к ним. Чувак, теперь я вижу заголовки…

— Не вмешивай их в это, сука.

«Я могу всем сказать, что Натан Прескотт — придурок-панк, который попрошайничает, как маленькая девочка, и разговаривает сам с собой…» Она начинает яростно пихать его в руку и повышать голос.

Затем Натан вытаскивает пистолет, и я чуть не обмочилась, на самом деле я просто немного подтекала. Какого чёрта… По телу пробегает жуткий озноб… что он собирается делать с этим пистолетом, он ведь не стал бы стрелять в кого-то, не так ли? Я нервно трясусь и переминаюсь с ноги на ногу, стараясь не обмочиться в штаны, как испуганная маленькая девочка. Натан направляет пистолет на девушку, протягивая руку наружу, когда она отходит от него.

«Ты не знаешь, кто я, чёрт возьми, или с кем ты возишься!»

Поведение девушки быстро переходит от агрессивного к оборонительному. Её руки поднимаются, чтобы прикрыть тело, когда она прижимается спиной к стене. Я задыхаюсь от страха и начинаю терять контроль над своим мочевым пузырём. Мои штаны пропитываются мочой, я пытаюсь сдерживаться, но мои дрожащие мышцы не могут остановить поток. Этот день становится только хуже, но у меня нет времени даже смущаться из-за того, что я только что попал в аварию.

«Где ты это взял? Что делаешь? Давай, положи эту штуку». Её голос дрожит, и Натан прижимается к ней всем телом, чтобы не дать ей сбежать. Его рука ударяется о стену рядом с её головой, когда он направляет пистолет прямо ей в грудь.

«НИКОГДА не говорите мне, что делать. Я так УСТАЛ от людей, пытающихся контролировать меня!» Испуганная девушка смотрит ему в глаза.

— Из-за этого у тебя будет больше неприятностей, чем из-за наркотиков… — Она попыталась рассуждать.

«Никто никогда не будет скучать по твоей «панковской попе», не так ли?»

— Убери от меня этот пистолет, псих! Она сильно толкает его, и Натан падает, случайно нажимая на курок. Пуля попадает ей в грудь, она падает на землю замертво, и Натан в шоке роняет пистолет. Время остановилось, я не мог видеть смерть этой девушки. Тут же я вышел и протянул к ним руку ладонью вперёд.

«НЕТ!» Я закричал. И вот так, мне казалось, что время только что повернулось вспять, но я сохранил все воспоминания. И… теперь я снова в классе мистера Джефферсона?

Вау! Какого хрена?.. Как? Как это может быть? Я был в в*нной… Он застрелил ту бедную девушку… Я поднял руку… а потом снова оказался здесь.

— …о фотографии, как он, вероятно, и делал. Эти отрезки времени могут обрамлять нас в нашей славе и нашей печали; из света в тень…»

Я уже слышал эту лекцию…

«От цвета до светотени».

Я оглядываюсь, всё ещё в шоке от того, что, чёрт возьми, только что произошло. Виктория снова бросила в Кейт тот же самый бумажный шарик, как и раньше. Кроме того, мне всё ещё нужно пописить.

Теперь Кейт снова достают… А если у Виктории зазвонит телефон… Это реально.

Я не ожидал этого, когда я посмотрел на её телефон, лежащий на столе рядом с ней, но он завибрировал вдоль стола, напугав меня до чёртиков, когда я дёрнулась и сбила свою камеру со стола.

«Дерьмо!» Я видел, как он упал на кафельный пол и разбился на миллион кусочков.

Мужик, я не могу в это поверить…

Я глубоко вздохнул, это действительно происходит? Ладно, если я сумасшедший, я могу пойти до конца… Могу ли я повернуть время вспять?

Я медленно поднял руку, точно так же, как делал это в в*нной, если я вообще был там, и сосредоточился на… движении времени вспять? Я чувствую себя таким неудачником даже из-за попытки сделать это… но потом случилось что-то безумное.

Мир вокруг меня начал двигаться назад, все движения, их слова пошли назад. Такое ощущение, что я никогда не чувствовал ничего подобного, чувство, которое я даже не могу объяснить. Затем моя камера восстанавливается и возвращается на своё место на моём столе. Я опускаю руку, и время возобновляется, как обычно.

Я сделал это… Я действительно сделал это! Я человеческая машина времени…» Я смотрю на свою новую волшебную руку и глажу её другой рукой. Мистер Джефферсон всё ещё читает ту же лекцию, что и раньше.

«Можете ли вы привести пример фотографа, который идеально запечатлел состояние человека в чёрно-белых тонах?»

«Кто-нибудь? Бьюллер?..

Макс, не парься. Ещё нет.

Виктория отвечает на вопрос так же, как и до моего странного опыта.

Держись, Макс.

Мне нужно больше доказательств, что я не схожу с ума. Глядя на свою недавно отремонтированную камеру, у меня возникает идея. Когда я делала селфи, Джефферсон задал мне вопрос. Если он сделает это снова, я буду знать, что это по-настоящему.

Я повторяю процесс фотографирования.

«Тссс, кажется, Макс сделал то, что вы, дети, называете «селфи»… Глупое слово для замечательной фотографической традиции. А у Макса… есть дар.

Я знаю, что мне это не снится. Это реально. Я могу сказать. Так что я могу вернуться в прошлое…

«Ваше поколение не было первым, кто использовал изображения для селфи-выражения. …Извиняюсь. Не удержался».

Что, если эта девушка ещё не умерла? Могу ли я спасти её? Мне нужно быстро пойти в туалет и проверить это!

«Теперь, Макс, поскольку ты заинтересовал нас и явно хочешь присоединиться к разговору, не мог бы ты рассказать нам название процесса, который привёл к рождению первых автопортретов?»

Может быть, я могу просто сказать ему то, что я точно знаю, это правда прямо сейчас.

«Эм… извините, но мне действительно нужно в туалет». Это не было ложью.

— Хорошая попытка, Макс. Но так просто не отделаешься. Мы можем поговорить больше после занятий».

О чёрт, Джефферсон хочет оставить меня после уроков. И мне нужно время, чтобы спасти эту девушку.

Когда Виктория снова даёт правильный ответ, я начинаю беспокоиться, что не успею в туалет вовремя.

«Луи Дагер был французским художником, создавшим «дагерротипы» — процесс, который придавал портретам резкий отражающий стиль, как зеркало». Она снова обращает на меня свой насмешливый взгляд.

«Теперь ты полностью застрял в Ретро-зоне. Грустное лицо».

Подожди… вот и всё! Что, если я снова перемотаю и дам ему правильный ответ?

Подняв руку, я испытываю то же самое, время меняется вспять, когда я держу её. Время возвращается в нормальное русло, когда я опускаю руку. Как раз перед тем, как Джефферсон задал мне тот же вопрос об автопортретах. На этот раз я знаю ответ.

«Теперь, Макс, поскольку ты заинтересовал нас и явно хочешь присоединиться к разговору, не мог бы ты рассказать нам название процесса, который привёл к рождению первых автопортретов?»

«Дагеррейский процесс. Изобретён французским живописцем по имени… Луи Дагер. Около 1830 года». Получилось не так изящно, как сказала бы Виктория, но, эй, это был правильный ответ.

«Кто-то не только позировал, но и читал. Хорошая работа, Макс.

Виктория насмехалась надо мной, она выглядит так супер желейно, что я украл её гром. Это наполняет меня счастьем. Но я не могу сосредоточиться на этом прямо сейчас, я должен спасти эту девушку, и на этот раз не мочиться, если я могу с этим поделать.

«Дагеррейский процесс сделал портретную живопись чрезвычайно популярной, главным образом потому, что он придавал объектам чёткие определённые черты. Вы можете узнать больше, когда действительно закончите читать назначенные главы. Макс далеко впереди всех».

Наконец прозвенел звонок, теперь я могу выбраться отсюда.

«И не забывайте, ребята, крайний срок подачи фото на конкурс «Герои повседневности». Я вылечу с победителем в Сан-Франциско, где вас будет чествовать весь мир искусства. Это отличная экспозиция, и она может дать толчок карьере фотографа. Так что Стелла и Алисса, соберитесь. Тейлор, не прячься, я всё ещё жду твоего входа».

— И да, Макс, я вижу, ты притворяешься, что не видишь меня.

Макс, ты не сумасшедший. Вы не мечтаете. Пришло время стать повседневным героем. Сразу после того, как я снова поговорю с мистером Джефферсоном…

«Извините, мистер Джефферсон, могу я поговорить с вами минутку?»

— Да, извините. Виктория снова огрызается на меня.

— Нет, Виктория, извините нас. Я бы никогда не позволил ни одной из будущих звёзд фотографии избежать передачи её фотографии». Я должен был покончить с этим, чтобы я мог быстро добраться до в*нной.

— Я не избегаю… просто…

«Время выжидать? В ожидании неуловимого «подходящего момента?»

— Точно, — сказал я.

— Макс, не жди слишком долго. Джон Леннон однажды сказал: «Жизнь — это то, что происходит, пока ты занят другими делами». Продолжай, не дай мне остановить тебя».

Интересно, смогу ли я использовать эту реплику, чтобы попытаться расположить к себе его хорошую сторону. Я имею в виду, я знаю, что мне нужно спасти девушку от верной смерти и всё такое, но не мешало бы ещё немного проверить мою новую силу. Это хорошая практика. И у меня буквально есть всё время мира, по крайней мере сейчас.

Как только я протягиваю руку, я чувствую, что время снова повернулось вспять. Я начинаю привыкать к этому чувству. После того, как я останавливаюсь, я готовлюсь использовать только что выученную цитату.

«Извините, мистер Джефферсон, могу я поговорить с вами минутку?»

— Да, извините.

— Нет, Виктория, извините нас. Я бы никогда не позволил ни одной из будущих звёзд фотографии избежать передачи её фотографии».

«Я на высоте. Кажется, Джон Леннон однажды сказал: «Жизнь — это то, что происходит, пока ты занят другими планами», — уверенно сказал я.

«Макс, ты сегодня в ударе. Все правильные ответы. Хороший. Убедитесь, что вы закончили работу над ним к сегодняшнему дню. Я верю в тебя». Джефферсон поворачивается к Виктории, и я улыбаюсь, выходя из класса. Теперь мне действительно нужно в туалет. По двум причинам.

Надеюсь, у меня достаточно времени, чтобы сходить в в*нную. Пожалуйста. Я никому не могу сказать… они подумают, что я сумасшедшая!

Бегая по коридору, я быстро захожу в в*нную и готовлюсь к тому, что вот-вот произойдёт. Моя потребность в туалете должна была отложиться, я не могу рисковать, даже если мне действительно нужно идти сейчас.

Хорошо, Макс, повтори каждый шаг.

Я начал делать всё, что делал раньше.

Я умылась… Разорвала фото… Потом… прилетела бабочка… и я сделала фото.

Я ждал за прилавками в том же месте, где и был, когда вошла девушка Натан.

— Не вмешивай их в это, сука.

«Я могу всем сказать, что Натан Прескотт — придурок-панк, который попрошайничает, как маленькая девочка, и разговаривает сам с собой…» Она начинает яростно пихать его в руку и повышать голос.

Шагая взад-вперёд, я должен был быстро сообразить, что мне нужно сделать, чтобы её не застрелили. Я огляделся и увидел кнопку пожарной сигнализации. Но он за стеклом, мне нужно чем-то его разбить.

«Ты не знаешь, кто я, чёрт возьми, или с кем ты возишься!»

«Где ты это взял? Что делаешь? Давай, положи эту штуку».

Их разговор становился всё жарче, как и прежде, и я почувствовала, как пистолет, который Натан только что вытащил, будто прижался к моей груди. У меня мало времени.

«НИКОГДА не говорите мне, что делать. Я так УСТАЛ от людей, пытающихся контролировать меня!»

Натан был в нескольких секундах от того, чтобы выстрелить в неё, когда я наконец нашла молоток под тележкой уборщика рядом со мной. Я хватаю его, разбиваю стекло и ударяю ладонью по кнопке, активирующей пожарную сигнализацию. Ревущий сигнал тревоги пульсирует по всей школе. Я никогда не думал, что сделаю это. Пожарная сигнализация предназначалась только для настоящих пожаров, а тут хлопья.

«Ни за что…» — ответил Натан, я выглянула из-за угла и увидела, как разворачивается мой план.

«НИКОГДА больше не прикасайся ко мне, урод!» Девушка быстро ударила его коленом по яйцам и успешно оттолкнула от себя. Он упал на пол, выбив пистолет из руки, прежде чем выскочить из комнаты.

«Ещё один дерьмовый день…» Затем он хватает свой пистолет и, поднявшись на ноги, ковыляет.

Я спас её. Я действительно спас чью-то жизнь…

Этого не случилось! Это не может быть реальным! Я только что видел, как подстрелили девушку, а потом спас её! Что, чёрт возьми, происходит?

Прямо перед тем, как уйти, я замечаю что-то странное. О чёрт… я только что? Я смотрю на свои штаны. Ага… Я провалил вторую часть миссии в туалете. Я полностью обмочился… снова. На этот раз у меня есть всё время в мире, чтобы чувствовать себя смущённым. Думаю, слишком много волнения. Я разочарованно вздыхаю. Вероятно, это произошло, когда я только что сходил с ума.

Я должен был уйти отсюда, прежде чем кто-нибудь войдёт и увидит меня. К счастью, уроки закончились, и я могу вернуться в общежитие, чтобы переодеться. Когда я ухожу и иду туда, Дэвид Мэдсен

, охранник нашей школы останавливает меня на моём пути. Я почувствовал, как моё лицо покраснело, когда я стоял перед ним в мокрых штанах.

«Эй, ты слышишь пожарную тревогу? Это означает, что вы должны быть снаружи. — сказал мужчина суровым и неумолимым голосом. Его глаза и усы смотрели мне в лицо, как будто я только что оскорбил его. Я держу свою сумку поверх брюк, чтобы скрыть несчастный случай.

— Мне нужно было в в*нную… — кротко сказал я, хотя на самом деле я ею не пользовался. Это было так унизительно. Я посмотрел на свои ноги, сильно вспотев.

«Девушки всегда используют это оправдание».

— Извинение за что?

«За что бы вы ни взялись. Ваше лицо покрыто чувством вины».

В этот момент я увидел, как директор Уэллс вышел из своего кабинета краем глаза, гораздо больше людей, чтобы отвлечь меня.

«Будильник меня вырубил…»

— Тогда иди отсюда, Мисси. Или ты что-то скрываешь? Хм?» Он чуть не попал мне в лицо, но директор отозвал его, слава богу.

«Спасибо, мистер Мэдсен, ситуация под контролем. ЧП здесь нет. Оставьте мисс Колфилд в покое и, пожалуйста, выключите будильник, это ваша работа.

Мэдсен посмотрел на него, потом на меня, а затем слегка нахмурился, прежде чем уйти. Окончательно. Однако, когда я начал выходить из здания, Уэллс позвал меня к себе. Я всё ещё чувствовал жар на своём красном лице.

«Подождите, мисс Колфилд, вернитесь сюда». Я медленно подошла к нему и посмотрела на большого темнокожего лысого мужчину. Его глубокий голос проникает сквозь моё тело, а запах его одеколона проникает в мои ноздри.

— Ты выглядишь немного напряжённым. У тебя всё нормально?» Я держу свою сумку перед собой и надеюсь, что он не видит под ней.

— Я… я просто немного беспокоюсь о своём… будущем. — нервно ответил я.

«Ты потеешь, играя в пинбол. Это всё, о чём ты думаешь?» Он подошёл ближе ко мне.

«Ты всегда можешь быть откровенным со мной, Макс. Или ты сделал что-то не так… Так ли это? Ну, Макс, поговори со мной».

Я не знала, что сказать, сообщить о Натане или оставить это в секрете. Натан опасен, и если он узнает, что я сообщила о нём, у меня могут быть серьёзные проблемы. Конечно, если я сообщу о нём, его можно будет привлечь к ответственности и не допустить причинения вреда другим.

Мне нужно было принять решение, и мне нужно было сделать это быстро, чтобы вернуться в общежитие. Я уже начинаю чихать от мокрых штанов. У меня не хватило духу сказать ему правду.

«Мне просто стало плохо в классе… Э-э, женская болезнь…» Не могу поверить, что решилась на это неубедительное оправдание.

— За исключением того, что ты бродишь вокруг, как зомби. И ты думаешь, это первый раз, когда ученик использует эту фразу в отношении меня?

«Это правда. В классе мистера Джефферсона у меня закружилась голова…

— Просто скажи мне, что ты скрываешь. Ты можешь доверять мне».

«Нечего скрывать. Я заболел. Бывает, знаете ли…

«Опять эта подростковая тусовка. Вы знаете, я услышал достаточно. Не думай, что я не знаю, что здесь происходит. — строго сказал он, почти как Мэдсен. — Ты здесь всего три недели, а уже провоцируешь конфликт. Не думаю, что твои родители одобрят это, когда узнают. И я думал, что он будет более чувствительным.

Нет, он вообще на это не покупается. Возможно, я только что спустил свою стипендию в унитаз.

Я серьёзно устал от этих сегодняшних лекций. Нет смысла отменять это решение. Теперь, когда я услышал его реакцию, сомневаюсь, что он вообще воспринял бы меня всерьёз.

— А теперь иди на улицу вместе с классом. Пожалуйста».

На этом я вышел из здания. Я направился прямо в своё общежитие, где я мог хотя бы освежиться перед сегодняшней встречей с Уорреном. Первая цель? Вылезай из этих мокрых штанов. Тогда я мог бы беспокоиться о моей новой суперспособности.

###

Очевидно, будет вторая часть этого эпизода, конечно, с большим количеством элементов омораси, но это всё, что я успел написать на данный момент, и я хочу посмотреть, заинтересует ли это людей. я знаю, что вы думаете.

&&

*005*2015-08-03 20:39

{{:

Обожаю Life is Strange! К сожалению, я не смог поиграть в новый эпизод, так как игра постоянно вылетает. Ну что ж. Несмотря на то, что было много такого же, я не возражал. Мне понравились ваши вставки в историю. Не могу дождаться следующей части!

}}

Больно осознавать, что люди не могут играть в эту игру из-за сбоя. Вы пытались это исправить? Они выпустили патч для устранения некоторых сбоев.

%http://steamcommunity.com/app/319630/discussions/0/541906989410235997/

*008*2015-08-04 03:21

{{:

Мне понравилась первая часть этого. На самом деле, я только сегодня закончил первый эпизод Life is Strange и планирую купить остальные на этой неделе. Продолжайте с этой серией, она идеальна до сих пор.

}}

Это действительно одна из величайших историй, которые я когда-либо видел в своей жизни.

Всем спасибо за отзывы, обязательно продолжу эту серию. Преобразовывать всё в текст — это довольно весело, но и разочаровывает. Я хочу таким образом получить чёткое представление об истории и персонажах, чтобы позже я мог создать какой-нибудь оригинальный фанфик. Например: что, по моему мнению, произошло бы, когда Хлоя и Рэйчел были друзьями, что происходило между эпизодами и т. д.

*010*2015-08-04 06:51

{{:

Я всегда люблю твои истории. Однако я только что понял, что они не нравятся мне так, как другие истории об Омораси. Не то чтобы они хуже, но в ваших рассказах есть такое уникальное очарование, которое я не могу точно определить.

}}

Я ценю этот комплимент. Я предполагаю, что это может исходить из того, как я отношусь к этому предмету. Хотя я тоже не до конца понимаю. Мне не нравится сексуальное возбуждение в моём материале омораси, и я стараюсь избегать его, если только это не является частью сюжета. Мне нравится более непринуждённый подход к этому.

*016*2015-09-03 11:02

Как только я перестану ненавидеть всё, что пишу.

*017*2015-10-23 01:16

Только что понял, что я имел в виду, что Макс повернула время вспять в в*нной после того, как вернулась во второй раз… хотя на самом деле она этого не сделала. А это значит, что она не должна была использовать это как предлог для того, чтобы обмочиться. Я самый тупой идиот.

И да, я всё ещё хочу продолжить это. Попытка собрать мою интерпретацию этого, чтобы сделать это.

*019*2015-10-23 15:50

{{:

Я собираюсь переиграть всю ЛиС. Хотите помочь?

}}

Помогите с этой историей? Не знаю, обычно я предпочитаю, чтобы по большей части только я работал над своими историями. Но если у вас есть какие-либо идеи, которые, по вашему мнению, могут помочь, не стесняйтесь публиковать их. Я имею в виду, что у меня есть некоторые идеи, чтобы добавить больше ситуаций с омораси в различные части истории, и я уже облажался с одной из них, но я боюсь, что не смогу изменить многое, что имело бы какой-либо смысл. По крайней мере, без полного изменения некоторых ключевых элементов сюжета, что у меня есть соблазн сделать, но я не знаю, стоит ли.

Изменить: исправлена ??зияющая дыра в сюжете, которую я создал. Макс больше не делает вид, что перемотала время во второй раз.

*022*2015-12-05 09:05

{{:

Интересно посмотреть, как игра переведена в текстовую форму. Вы могли бы немного изменить конфронтацию с Дэвидом и Уэллсом, хотя, как если бы она обмочилась, я не думаю, что у них так много проблем с покупкой оправдания «мне нужно было пописить». Оставаться верным истории — это хорошо, но поскольку вы меняете её с помощью вращения омо, вам не нужно делать персонажей такими упрямыми, чтобы не заметить гигантское мокрое пятно на девушке, выходящей из в*нной :P

Мне очень нравится, как вы тонко включили изображения и музыку в текст, чтобы дать лучший контекст. Мне интересно посмотреть, насколько вы на самом деле решите изменить историю, чтобы удовлетворить аудиторию омораси.

}}

Думаю, это было бы интереснее… Не знаю, почему я об этом не подумал.

Что вы подразумеваете под включением изображений и музыки?

*024*2015-12-07 06:44

{{:

Э… в основном посте есть гиперссылки на скриншоты персонажей и видео саундтрека на YouTube, не так ли?

}}

Ой. Ага. Я думал, ты имеешь в виду какие-то хитрые метафоры, которые я использовал, или что-то в этом роде.

Тем не мение. Я всё ещё хочу продолжить это. У меня есть несколько художественных сериалов, над которыми я работаю, включая ещё один фанфик по LiS, в котором нет омораси.

&&

