Блюдо, которое лучше всего подавать холодным

Автор: Деспо Ученик [x]

*000*2014-03-05 23:36

Привет, ребята! Я написал в своей последней теме, что сочиню художественную историю, основанную на моей первой встрече с омораси (которую вы можете прочитать на $/19617-what-got-you-into-omorashi/) и вот первая его глава. Но прежде всего я сказал, что буду преувеличивать. Что ж, чтобы превратить его в полноценный фантастический сериал, нужно было больше, чем небольшое преувеличение, так что это, по сути, совершенно другая история, но сеттинг есть!

Глава 1

8:00 утра. «Вот чёрт, я опоздаю в школу!» — подумала Ханна, вскочив с кровати, скинув пижаму и быстро переодевшись в школьную форму, сначала надела трусики, потом лифчик, потом чёрные носки, белые рубашка, галстук, чёрная и обтягивающая юбка, туфли на высоком каблуке, наконец, блейзер. Она быстро приготовила себе тост и съела его, а затем выпила большой стакан воды, чтобы запить его. Затем она надела портфель и выбежала из дома. «Мне не до туалета, я не могу пропустить этот автобус!», (знаю, знаю, как оригинально, поздно вставать, стакан воды, нет времени на в*нную и т. д.). Она помчалась по улице и приехала как раз вовремя, чтобы автобус увидел её и пропустил.

«Ханна!» — услышала она чей-то голос. Она подняла глаза и увидела, что её лучшая подруга Эмили оставила для неё место. «Привет, Эмили!», — поприветствовала Ханна. «Я уж думал, что ты сегодня проснёшься и пропустишь контрольную по математике!»

«Вот чёрт! Я совсем забыла про контрольную по математике!», — сказала Ханна. «Ты облажалась, Ханна, — бесстрастно сказала Эмили, — люди говорят, что это очень тяжело».

«О, отлично!», сказала Ханна, теперь опасаясь худшего.

Утренние занятия пролетели незаметно. Ханна и Эмили вместе обедали и сплетничали о других своих друзьях. Ближе к концу их обеденного перерыва Ханна почувствовала внезапное желание помочиться, но подавила его, сжав бёдра вместе. «Мех, я просто попрошу пойти в начале урока», — подумала она. Она не помнила, какой у неё следующий урок. Полтора часа математики. Тест по математике. С самой строгой учительницей в школе: мисс Макшейн. Она поняла это только тогда, когда прозвенел звонок, и она начала пробираться туда. «Ну что ж, я справлюсь», — наивно подумала она.

«Хорошо, займите свои места, класс», — сказала мисс Макшейн. «Как вы все знаете, у вас сегодня тест по всем темам, которые мы сделали в этом году, поэтому я ожидаю, что вы всё хорошо повторите, чтобы получить хорошие оценки. Или, по крайней мере, то, что вы бездельники Назовите хорошие оценки! Теперь, чтобы повысить уровень вашей концентрации, я принесла вам всем по бутылке воды в надежде, что это уменьшит количество оценок, на которые вы провалите этот тест!»

«Правда?» — подумал Адам. «Правда, мисс МакШейн? Не все в этом классе неудачники! Я получил пятёрку на последнем тесте! Ну ладно». Ханна тоже разозлилась, но совсем по другой причине. «Я не знаю, насколько хорошо выдержит мой мочевой пузырь после того, как я выпью это».

«Быстрее!» — рявкнула учительница. «Ты зря тратишь время! Время, которое можно потратить на тест!», как будто она не велела им пить воду. Как только все выпили воды, раздали бумаги. Ханна кое-что помнила, но большинство тем осталось далёкой памятью. «Как же я успела забыть об этом дурацком тесте!», — мысленно проклинала она себя. Остальные в классе тоже чувствовали себя не намного лучше, за исключением одного человека.

«Да это легко!» — подумал Адам. Оставалось чуть меньше получаса, и Адам был готов. «Если каким-то чудом вы закончите, вы должны проверить свою газету!» — взревела мисс Макшейн. «Нет, я думаю, я пропущу это!», подумал Адам. Он посидел несколько минут, и ему стало совсем скучно, когда ему вдруг пришла в голову мысль. «Эй, интересно, действует ли на кого-нибудь магия воды мисс Макшейн!» — подумал он. «Нет. Нет. Нет. Э, может быть… Нет. Нет. Нет. Н… эй, эй!» Подумал он, заметив Ханну. Она скрестила ноги и вертела ими, как сумасшедшая. «Кажется, я только что нашёл одну хорошую вещь в классе мисс Макшейн!»

«Оооо, давай, давай, давай!», прошептала Ханна сама себе, желая продолжать. Теперь она полностью отказалась от контрольной по математике. Она знала, что всё равно потерпит неудачу. Если она попытается, то только ещё больше разочарует себя, а также не сможет позволить себе отвлечься от своей потребности в туалете. Ей действительно нужно было идти, но она утешалась тем, что осталось всего пятнадцать минут. Но она знала, что за это время её мочевой пузырь наполнится ещё больше, и простого скрещивания и шевеления ногами будет недостаточно, чтобы подавить её потребность. Шли минуты, и она начала думать, что не сможет удержаться, поэтому подняла руку. «Какая?» — спросила мисс Макшейн. «Мисс, можно мне в в*нную?», — спросила Ханна самым невинным голосом, на какой только была способна. «Нет!», немедленно закричала мисс МакШейн. «Вы знаете правила, юная леди! Никаких перерывов в в*нной, особенно во время тестов!»

«Но мисс, — начала Ханна, затем прошептала, — это чрезвычайная ситуация». К счастью для Адама, у него был хороший слух. «Меня не волнует, что твои почки вот-вот лопнут, не ходи в туалет на моих занятиях!!!» Ханна вздохнула, смирившись с необходимостью подождать ещё десять минут. Между тем, любые сомнения, которые мог иметь Адам, теперь были полностью стёрты. Ханна остро нуждалась в в*нной.

Оставалось ещё две минуты, но это, казалось, только заставило Ханну ещё больше отчаяться выпустить накопившуюся внутри неё мочу, и теперь она добавила к длинному списку техник, которыми она обладала, крепко сжимая свою промежность доминирующей правой рукой. пытался заставить её уйти. Но ни один из них не работал. «Хорошо, класс, оставьте свои бумаги на этом столе и уходите из моего класса», — прогремела мисс Макшейн. Ханна встала (с трудом), оставила бумагу на столе и выбежала из комнаты, пытаясь пробраться в в*нную, мимо других учеников своего класса, прежде чем её остановила Эмили. «Эй, Ханна, ты куда?» — спросила она. «Тренажёрный зал здесь!» (между прочим, они ходят в спортзал, чтобы ждать автобусы) «О, я просто иду в…»

«О, я чуть не забыла!», — перебила Эмили, — «Вы должны увидеть этот мем, который я видела на 9gag!»

Ханна и Эмили сели в свой автобус (который, к счастью, опоздал на двадцать минут) и начали болтать о вещах, которые они видели на Facebook. Вернее, Эмили. Ханна, с другой стороны, не могла сосредоточиться ни на чём, кроме как на том, чтобы не просочиться в трусики. То, как Эмили не заметила, что рука Ханны крепко засунута в промежность, а ноги плотно скрещены, поразило всех остальных в автобусе. Тем временем она продолжала рыдать.

— Я имею в виду, ты можешь ей поверить?

«Нет».

— Она не может так со мной разговаривать!

«Нет!»

«Она просто…»

«Нет. Нет! Нет, пожалуйста НЕТ!!!»

Но было слишком поздно. Время Ханны вышло. Послышалось громкое шипение, и весь автобус замолчал. За этим шипением вскоре последовал тихий звук мочи, капающей с промежности Ханны на сиденье и пол.

Эмили сидела с отвисшей челюстью. Она смотрела на Ханну в шоке и полнейшем недоверии. Перед тем, как расхохотаться.

«О, чёрт возьми! О, чёрт возьми, ты просто обоссалась, Ханна!»

Затем она продолжала издеваться над покрасневшей Ханной, пока не смогла больше терпеть. Она расплакалась и побежала в конец автобуса, который был пуст.

Эмили продолжала сплетничать о том, что только что произошло, с другими её друзьями, но Адам незаметно выскользнул из группы и подошёл к задней части автобуса, чтобы увидеть Ханну.

— Ханна… ты в порядке?

«*всхлипывает* Думаю, да. Мой папа убьёт меня».

«Ну, моя остановка как раз приближается, так что если вы хотите принять душ и переодеться там…»

«Боже мой, большое спасибо! Мва!», она поцеловала его в лоб.

Итак, как вы можете видеть, это совершенно неотличимо от моей оригинальной истории, но тем не менее, пожалуйста, оставляйте отзывы, положительные или отрицательные, или любые предложения/просьбы, которые у вас могут быть.

*002*2014-03-06 08:01

{{:

Я думал, что это была хорошая история и хорошо продуманная. Не беспокойтесь о включении «общих» тропов. Нет смысла каждый раз изобретать велосипед… По-моему, если бы та или иная ситуация была не очень хорошей, не было бы кучи людей, использующих её в своих историях! :)

Моей главной критикой был бы очевидный пропуск времени между «направиться в в*нную» и «они сели в автобус, было поздно».

Я думаю, что там может быть какой-то наполнитель, например: «Ханна неохотно развернулась и направилась к спортзалу, Эмили всю дорогу тыкала пальцем в телефон и смеялась, не обращая внимания на ухудшение состояния своих друзей, когда ассистент объявил: Автобус ¹ ххх бежит позади и может опаздывать».

В остальном отличная история и я с нетерпением жду главу 2! Может быть, Эмили сможет попробовать собственное лекарство ;)

}}

Спасибо за совет! Не волнуйся, Эмили не единственная, кому это достанется!

*003*2014-03-11 20:27

Глава 2

Адам и Ханна вышли на остановке Адама. Когда Ханна проходила мимо своих друзей, послышалось явное хихиканье, особенно со стороны Эмили. Но Ханна сделала мужественное лицо.

«А что твои мама и папа подумают об этом?», — спросила Ханна, не желая, чтобы кто-то ещё узнал о её несчастном случае.

— О, не беспокойтесь, — заверил её Адам, — они не вернутся в дом раньше половины седьмого.

«О, хорошо!», — ответила Ханна.

Когда они прибыли в дом Адама, Ханна пошла в в*нную, чтобы снова сходить в туалет. Адам, конечно же, воспользовался возможностью, чтобы хорошенько послушать, как моча Ханны плещется в унитазе. Он чуть не попался, когда Ханна неожиданно открыла дверь, но успел выпрямиться как раз вовремя, чтобы не показаться подозрительным.

«В какую одежду я переоденусь?» — спросила Ханна.

«Возможно, ты мог бы переодеться в какую-нибудь старую одежду моей старшей сестры», — предложил Адам.

— Заметит ли она, что они ушли?

«Ханна, у моей сестры достаточно одежды, чтобы ей хватило на всю жизнь, это всё равно, что обнаружить пропажу пенни с банковского счёта!» Адам пошутил, заставив Ханну рассмеяться.

«Хорошо, спасибо», — сказала Ханна.

Адам принёс ей пару старых джинсов и старую, но милую футболку. Оба были намеренно малы для неё. Ханна принимала душ, пока Адам варил себе кофе внизу. Когда Ханна оделась и спустилась вниз, она поблагодарила Адама и пошла уходить, но Адам остановил её.

«О, да ладно, тебе не надо идти! Останься на кофе!»

«Хорошо, я думаю, я могу остаться на кофе», — сказала Ханна, втайне довольная тем, что Адам хочет, чтобы она осталась.

Ханна и Адам пили кофе и болтали друг с другом.

«Эй, Адам, могу я задать тебе вопрос?»

— Да, конечно, давай.

«Почему ты позволил мне прийти сюда переодеться? Почему ты не смеялся надо мной, как все остальные?»

Адам вздохнул. «Когда я был моложе, моя сестра обмочилась на уроках. Она была на математике, как и вы. Мисс Макшейн не отпустила бы её, как и вас. мои друзья высмеивали меня. С тех пор я всегда злился на мисс МакШейн. Я всегда искал шанс дать ей то, что она заслуживает. То же самое, что она сделала с Бекки. предположим, я увидел вас и подумал о своей сестре. Мисс МакШейн заставила вас помочиться, все ваши друзья смеялись над вами, и это напомнило мне о том, что случилось с Бекки. Так что вместо того, чтобы смеяться над вами, как все остальные, я почувствовал жаль вас, потому что я знал, что вы были-». Он попытался продолжить. Но Ханна перебила его. С поцелуем.

Они сидели и целовались. Когда они, наконец, остановились, они поговорили о том, как вернут всем то, что они смущали их.

«Кого возьмём первым?» — спросил Адам.

«Должно быть, это та сука, не так ли?», ответила Ханна.

«Ага», — согласился Адам. «Мы вылечим её завтра».

Извините за главу без мочи. Я думаю, вы могли бы сказать, что это было больше связано с историей, а не с отчаянием. Но, как видно из концовки, впереди много отчаяния. Так кто же такая «эта сука»? Как долго продлится эта полоса мести? Узнай в следующий раз! Кроме того, как и в прошлый раз, мы очень ценим все отзывы и спасибо HPattern за ваш вклад! О, и что вы, ребята, думаете о моей аватарке? Хорошее селфи, да?

*005*2014-03-12 17:21

{{:

*прокручивает вверх, чтобы увидеть «хорошее селфи»*

*выплёвывает чай*

*обдумывает ответ*

Ухх, это… мило… да, конечно… давайте с этим, лол

Опять же, я не должен говорить… Я ещё даже не поставил аватарку :O

Редактировать: я, вероятно, должен оставить отзыв и о самой главе: P

Что касается посвящения некоторых глав строго сюжетной линии, то это отличный способ сохранить течение истории, создать более захватывающий опыт и оставить место для многих возможностей в будущих главах!

Вся эта замечательная фантастика от вас, ребята, начинает убеждать меня попробовать написать что-нибудь самому, хотя я не могу гарантировать, что это стоит читать, лол…

}}

Да, вы должны попробовать это! Основываясь на совете, который ты мне давал, я думаю, ты будешь хорошим писателем. Теперь всё, что вам нужно, это фотография профиля. Хотя, наверное, вам не следует следовать моему совету по этому поводу…

*007*2014-03-26 00:07

### Глава 3 ###

На следующий день на автобусной остановке Ханна избегала Эмили и её «друзей», насколько могла, но приготовилась к порче, так как знала, что, если Эмили могла доносить сплетни в любой форме, ей было всё равно, от кого пострадал в процессе.

«Как дела, штанишки-пи-пи?», — усмехнулась Эмили, подходя к Ханне. Ханна закатила глаза и изо всех сил пыталась игнорировать её, но Эмили было не остановить.

«Ты не забыла надеть свой подгузник сегодня, Ханна? Мы же не хотим ещё одного несчастного случая, как вчера, не так ли?», — поддразнила Эмили.

«Знаешь что, Эмили? Смейся сколько хочешь! Потому что что посеешь, то и пожнёшь!»

«Ха! Что ты собираешься делать, сожми мой мочевой пузырь! Не говори мне, что ты тоже веришь в сказки! Ты действительно ребёнок, ты это знаешь?»

«Будь осторожен со своими желаниями, Эмс. Будь осторожен со своими желаниями…»

Когда подошёл автобус, Ханна села сзади, а Эмили и её друзья сели впереди, из-за продолжающейся влюблённости Эмили в спортсмена на год раньше Ханны и Эмили, которые всегда сидели впереди автобуса. Рядом с Ханной никто не сидел (по понятным причинам), поэтому, когда автобус подъехал к остановке Адама, они могли осуществить свой план на сегодня без каких-либо осложнений.

«У тебя есть таблетки для мочеиспускания?», сразу же спросила Ханна. Адам указал на свой карман, откуда осторожно вытащил пачку диуретиков.

«Сладенький!» — воскликнула Ханна от волнения. «Это будет здорово!»

«Я знаю!», — согласился Адам. «Но разве мы не можем поразить все наши «цели» одновременно?»

«Нет, мы не можем. Это было бы слишком подозрительно».

«Я полагаю». Адам неохотно согласился.

— Итак, давайте ещё раз пройдёмся по плану, хорошо?

«Правда? Пока автор записывает всё, что мы говорим? Разве это не спойлер?»

«Нет, всё в порядке. Когда-нибудь они узнают».

«Да, я знаю, но не должны ли мы подождать, пока он не перепрыгнет, например, на обед или что-то в этом роде?»

«Нет, всё в порядке».

«Тогда ладно».

«Итак. Мы ждём тройной математики в конце дня».

«Верно…»

«Мы сидим впереди и подсыпаем одного из этих плохих парней в тот большой кофе, который она всегда пьёт».

«Ага…»

«И мы наблюдаем, как разворачивается шоу!»

«Ха-ха. Она никогда не сможет покинуть наш класс, пока не истечёт три часа!»

«Конечно, она не сможет продержаться так долго!»

«Я очень надеюсь, что нет!»

Остаток автобусной поездки Адам и Ханна провели в восторге от своей любимой группы «Avenged Elevenfold». (Да, если вы посмотрите на моё имя, вы увидите, кто моя любимая группа, поэтому я подумал, что просто вставлю до боли очевидную пародию на «Avenged Sevenfold».) Но когда автобус въехал на подъезд к школе, их ждал шок.

«Все ученики должны пройти в актовый зал сразу после прихода в школу», — прочитала вслух Ханна. «Что это всё о?»

«Кто знает?», — ответил Адам.

Когда все ученики собрались в актовом зале, на сцену поднялся директор, мистер Стивенсон, и заговорил в микрофон.

«Успокойтесь, пожалуйста. Вы все были доставлены сюда сегодня в день, который может стать для этой школы чёрным днём. Многие из ваших родителей звонили, чтобы пожаловаться на отношение ваших учителей и их способность преподавать. Это побудило школьных инспекторов принять меры. немедленное расследование стандартов образования в этой школе.Вы, конечно, знаете, какую тяжёлую работу проделали ваши учителя, чтобы добиться от вас наилучшего, и поэтому я ожидаю, что вы все будете вести себя наилучшим образом в этот очень важный день. Эта радикальная встряска означает, что на сегодняшний день во всех классах будет преподаваться один отдельный предмет одним отдельным учителем в течение всего этого учебного дня ».

Понятно, что вся школа была разочарована, но не больше, чем Адам и Ханна.

«Думаю, нам просто придётся подождать до завтра, чтобы получить мисс Макшейн».

«Класс 11С, у вас будет… мисс МакШейн!»

«Или нет!»

Адам и Ханна не могли поверить в свою удачу. Вместо того, чтобы иметь её на три часа в конце дня, она была у них на весь день!

«Она никогда не сможет продержаться так долго!», — возбуждённо восклицали они.

«Что ты делаешь, Адам?!» — рявкнула мисс МакШейн, прежде чем вспомнить о присутствии инспектора в комнате. «О, я имею в виду, что ты делаешь, Адам?»

«Я? О, я просто приготовлю тебе чашку кофе. Я знаю, что ты любишь пить кофе в классе, поэтому я подумал, что избавлю тебя от необходимости делать его самому».

«Почему, спасибо большое, молодой человек! Рада видеть, что у кого-то в этой помойке есть манеры — я имею в виду, гм, всегда, гм, приятно учить таких замечательных молодых людей», — быстро поправила она себя, хотя и никого не обманывал. Инспектору не потребовалось и минуты, чтобы понять, как сильно мисс МакШейн ненавидит этот класс.

Тем временем Адам подсыпал лишний «кусок сахара» в кофе мисс МакШейн. Он усмехнулся про себя: ухмылкой самодовольства, а также сексуального возбуждения. Мисс МакШейн была настолько же хороша собой, насколько и стервозна, и даже сейчас Адаму было трудно сдерживать своё возбуждение, когда он протягивал огромную чашку мисс МакШейн, смотрел, как она делает большой глоток, и начал фантазировать о что произойдёт в следующие семь часов.

Через час наступил перерыв. Они не получили свои контрольные работы, но Адаму и Ханне было всё равно. Они были слишком заняты наблюдением за любыми необычными движениями мисс Макшейн, которые предполагали, что ей нужен туалет. Во время первого урока они ничего не заметили, что, вероятно, было даже к лучшему, поскольку, если бы мисс МакШейн знала, что ей нужно в туалет, она воспользовалась бы возможностью пойти во время перемены. К счастью, она этого не сделала, так что Ханне и Адаму предстояло ждать ещё несколько часов.

Со временем у мисс МакШейн постепенно начали проявляться некоторые признаки того, что она хочет пописить. Не так уж много, заметьте, но Ханна и Адам вскоре заметили, что она иногда начинала постукивать ногой по земле, когда стояла, или, если она сидела, то время от времени шевелила коленом. Эти движения были очень тонкими, и даже Адам не заметил бы её растущей потребности, если бы она не была запланирована им лично, но со временем они становились всё более и более очевидными.

Когда до обеда оставалось около 15 минут, она довольно явно покачивала своей тугой попой из стороны в сторону и время от времени сжимала бёдра вместе, когда думала, что это будет не так заметно. (Кстати, скорость этой водной таблетки, вероятно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО неточна, но, ради истории, вероятно, будет лучше, если она пойдёт именно так.). Но двух определённых людей было не обмануть. Ханна и Адам любили каждую минуту. Однако к тому времени, когда прозвенел звонок на обед (кстати, это была ещё одна жалоба студентов. Этот звонок был слишком громким и часто заставлял людей подпрыгивать. С этим звонком надо что-то делать), Ханна и Адам столкнулся с дилеммой. Туалетная учительницы будет доступна мисс МакШейн, чтобы пользоваться ею весь обед, и они ничего не могли с этим поделать. Однако, к счастью для них, им дали время подумать.

«Гм, мисс МакШейн?», — позвал инспектор.

— Д-да? — как можно небрежнее ответила мисс Макшейн.

— Если бы вы могли присесть, я бы хотел с вами кое-что обсудить.

«О. Тогда ладно», — разочарованно сказала она.

«Во-первых, я заметил, что к концу этого урока вы немного ёрзали. Я знаю, что вы сегодня находитесь под большим давлением, но поверьте мне, я думаю, что вы делаете замечательную работу. чтобы ты нервничала, ладно? Он совершенно не замечал настоящей проблемы мисс МакШейн.

— Большое спасибо, сэр. Я… Если бы вы только позволили мне…

«Подождите минутку, мисс МакШейн. Есть ещё некоторые вопросы, о которых нам нужно поговорить».

Затем они некоторое время говорили о методах преподавания мисс МакШейн, но за пределами класса Ханна и Адам пытались думать на ходу. Как они могли целый час мешать ей ходить в туалет?

«Возможно… Нет, это не сработает».

«Что, если мы… Нет, это глупо».

Это продолжалось несколько минут, пока Адам не заметил что-то на полу. Это был ключ.

«Комната 35 — Математика — мисс МакШейн», — прочитал он вслух. Джекпот!

Пока Ханна стояла на страже, Адам вставил ключ в отверстие и медленно, осторожно повернул замок, чтобы ни мисс МакШейн, ни инспектор не могли знать, что происходит.

«А теперь мы ждём!»

Ханна и Адам бросились в столовую, купили по бутерброду и побежали обратно. К счастью, комната мисс МакШейн находилась на нижнем этаже, так что они могли ясно видеть всё, что происходило.

«Итак, несмотря на всё, что я сказал, я думаю, что вы хороший учитель. Вы, очевидно, отлично контролируете свой класс, и ваши методы объяснения не имеют себе равных. Так что, если что-то экстраординарное не произойдёт в последние несколько часов, я бы сказал, что ваша работа очень безопасна».

«Вау. Большое вам спасибо!», — очень нехарактерно сказала мисс Макшейн. Она встала, чтобы уйти, пообедать и, что более важно, НАКОНЕЦ помочиться, но ужаснулась своей неспособности открыть дверь в класс.

«Что за? Я не могу его открыть! Как это случилось?»

«Вот, дай-ка я попробую… Нет, я тоже не могу открыть!»

«О, отлично! Мне очень нужно п-эм… Припаркуй мою машину в лучшем месте!»

«Действительно?»

«Да. Когда школа заканчивается, на дорогах всегда многолюдно, поэтому каждый обед я всегда паркую машину в лучшем месте!

«О верно…»

Ханна и Адам смотрели, как мисс МакШейн ходит по комнате, пытаясь контролировать свой мочевой пузырь, и болтая с инспектором. Они задавались вопросом, знал ли инспектор о её ситуации, а затем задавались вопросом, как он мог НЕ заметить того, как она прижала свою промежность к углу стола после того, что, казалось, было сокращением её мочевого пузыря. Тем не менее она продолжала держаться этим методом до конца обеда. Адам украдкой открыл дверь как раз перед тем, как прозвенел звонок, чтобы никто не узнал, что они заперты в комнате.

В классе мисс МакШейн была далеко не своей обычной строгостью. Она не могла сосредоточиться на этих темах, а вместо этого сосредоточила всё своё внимание на том, чтобы не затопить юбку, что оказалось задачей, которую было легче сказать, чем выполнить. Теперь ей приходилось постоянно скрещивать ноги и сжимать их вместе, а когда она садилась, то держала одну руку за промежность, потому что никто не мог видеть, как она это делает, из-за того, что стол прикрывал эту область.

В последний час занятий мисс Макшейн как раз давала классу список вопросов из учебника. Она знала, что её работа была более или менее в сумке, и она также знала, что, если она сосредоточится на чём-то другом, кроме своего мочевого пузыря, она полностью потеряет его, прямо здесь и сейчас. Теперь она скрестила ноги, одна рука сильно упёрлась в промежность, а другая недалеко от неё. Ханна и Адам хотели, чтобы она не садилась так часто, чтобы они не пропустили шоу. Итак, у Ханны появилась идея.

«Мисс, не могли бы вы ещё раз пройтись по тригонометрии?»

«Конечно, Ханна», — она изобразила улыбку, внутренне простонав.

Она пыталась сохранять спокойствие, пока неуверенно встала и просмотрела тригонометрию в PowerPoint в поисках вопроса.

«О, вот один!», сказала она с облегчением. Но ей пришлось сунуть обе руки прямо в промежность и согнуться вдвое, когда она увидела вопрос.

«Вода течёт по трубе, как показано на схеме. По данным измерениям вычислите угол, под которым течёт вода». Смущённая, она встала, восстановила самообладание и слушала Ханну, когда та пыталась задать уместный вопрос. Она почти получила ответ, но тут прозвенел звонок об окончании школы. Это должно было быть время, когда мисс МакШейн знала, что она в безопасности, но вместо этого это стало последней каплей. Помните, я говорил вам, что громкость этого звонка часто заставляет людей подпрыгивать? Да, в конце концов, на это была причина.

Звонок напугал мисс Макшейн. Стремясь остановить неизбежное, она скрестила ноги и решительно вцепилась руками в промежность, бегая на месте. Но это было бесполезно. Спурт превратился в поток. Поток превратился в мокрое пятно. Мокрое пятно превратилось в лужу. И лужа превратилась в потоп. И под наблюдением всего класса (не говоря уже об инспекторе) она стояла там со слезами на глазах, постыдно обмочившись, как вынудила Ханну всего днём ранее.

Весь класс был в шоке от того, что происходило прямо у них на глазах. Никто из них не мог поверить в то, что видел. Ханна и Адам были в тайном экстазе. Наконец-то они отомстили женщине, которая причинила столько смущения Бекки, Адаму и Ханне. И Адам, без ведома Ханны, тоже был немного на стороне. С точки зрения внешности, если не характера, мисс Макшейн была его любимой учительницей с большим отрывом. Он часто фантазировал о чём-то подобном, но никогда не мог представить, что это может быть что-то подобное.

Я знаю, что события этой главы временами казались не очень правдоподобными, и я уверен, что это была одна ужасная водная таблетка, но я надеюсь, что она не слишком испортила вам главу. Как всегда, отзывы очень ценятся (спасибо HPattern (ещё раз) и green_hanger за их вклад), и, надеюсь, скоро выйдет глава 4!

