Fallout 4 Омораси

Автор: Birdschach [x] (f)

*000*2015-12-08 05:47

Примечание автора: я давно ничего не писал, так что я действительно не уверен, что это будет что-то хорошее, но вот немного омо Кейт из Fallout 4. У меня есть идея и для Кюри, так что смотрите для этого здесь.

Кейт сидела в ветхом кресле за столом, спрятанным в углу зоны боевых действий, потягивая напиток и готовясь к следующему бою. Из-за её корсета и рыжих волос любому новичку было до боли очевидно, что она не одна из рейдеров, но и не босс. Ей и Томми удавалось держать голову над водой в течение трёх лет, он обеспечивал деловую хватку и комментировал, а она боролась с любым, достаточно глупым, чтобы попытаться сразиться с ней.

Глядя на ужасающее состояние этого места, она не могла не проклясть рейдеров за то, что они захватили власть, чуть не сравняв это место с землёй. Если бы они не были такими большими поклонниками боя, они бы, конечно, были, но в нынешнем виде Томми убедил их стать новой клиентурой со строгими правилами и суровыми наказаниями за их нарушение.

Зная, что ей предстоит следующий бой — против какого-то неизвестного рейдера, с которым она никогда раньше не сражалась, — Кейт допила свой напиток, встала со стула и направилась в свою комнату. Она почувствовала давление в мочевом пузыре, с которым была слишком хорошо знакома. Выпивка, чтобы сбежать от прошлого, неизбежно приводит к новым проблемам, одной из которых является необходимость часто мочиться. Она планировала пойти в свою комнату, справить нужду, подколоть немного психоактивного вещества и проветрить голову перед дракой.

Однако, пока она шла, Томми перехватил её. Упырь был старым другом, если можно было назвать человеком, у которого был твой контракт и который подписывал твои чеки, другом. Тем не менее, они знали друг друга много лет и относились к ним как к взаимному уважению, а его пятнистое лицо было достаточно знакомым, чтобы она не почувствовала отвращения при его виде.

— Кейт, рад, что поймал тебя. — сказал он, хрипя так, как может только упырь. — Мне нужно было поговорить с тобой перед боем.

«Послушай, Томми, я вроде как кое к чему иду. Разве это не может подождать до окончания боя? — спросила она, выпивка и её акцент испортили слова. Томми открыл дверь своего кабинета и впустил её, и она знала, что так просто ей не уйти. Как только дверь за ними закрылась, он ответил. — Боюсь, это невозможно, Маленькая Птичка. Я знаю, ты всегда заявляешь, что это не моё дело, что я чёртов дурак, который не умеет драться, но, чёрт возьми. Я могу сказать, что ты становишься неряшливым. Я вижу, как на тебя действуют наркотики и выпивка, и мне нужно, чтобы ты выпрямился. Он сказал, его эмоции вырвались наружу, несмотря на все его попытки говорить по-деловому. «Я просто не думаю, что наши… клиенты будут продолжать платить за небрежные бои».

«Ха! Небрежный? Ты идиот, ты знаешь это, Томми? Я здесь лучший боец, и все это знают. Все они сделали свои выстрелы, и все они промахнулись, и знают, что им остаётся только смотреть. Почему бы тебе не заняться своими делами? — сказала она, быстро приходя в ярость из-за того, что её втянули в повторение того же старого спора, особенно когда всё, чего она хотела, — это помочиться, прежде чем ей придётся драться.

Чёрт, если бы я помочился, то сделал бы меня куда более неряшливым, чем чёртов психопат. Она подумала, задаваясь вопросом, почему Томми чувствовал необходимость поднимать этот вопрос каждую неделю. Каждый раз было одно и то же обсуждение. Он утверждает, что наркотики делают её неряшливой, она говорит, что он идиот, затем она уходит, и ничего не меняется. Она просто хотела, чтобы он отложил это ещё на один день или около того, на то время, когда она не так отчаянно нуждалась в облегчении.

— Мы оба это видим, Маленькая Птичка. Я уже какое-то время присматриваю за тобой, и я не хочу, чтобы мой призовой боец ??превратился в какого-то паршивого сопляка, которого она могла бы легко победить, если бы не была взвинчена, понимаешь? — сказал он, практически умоляя её.

— Мы также оба знаем, чем заканчивается этот разговор, Томми. Я иду в свою комнату, мне нужно подготовиться к бою, если ты забыл. — сказала Кейт, направляясь к двери, а Томми в знак поражения воздел руки. К настоящему времени он знал, что его маленькие разговоры были напрасными усилиями, но не мог заставить себя просто сдаться.

К тому времени, как Кейт добралась до своей комнаты, она поняла, что должна сделать выбор. Она чувствовала отторжение от приступа психоза, но ей также приходилось мочиться так сильно, что она едва могла стоять на месте, давление в мочевом пузыре сменилось болью. После недолгих размышлений она подошла к своему тайнику, схватила психопата и выстрелила в него. Хотя ей приходилось сильно мочиться, тряска и головные боли из-за отсутствия психики в конечном итоге оказывались для неё намного тяжелее. Обычный прилив адреналина, ведущий к увеличению силы и агрессии, который пришёл с психом, был потерян для неё, её годы злоупотребления сделали наркотик почти не действующим на неё, вместо этого просто позволив ей чувствовать себя нормально.

Она услышала, как Томми начал свои объявления, и поняла, что ей пора возвращаться вниз. Она определённо не могла пропустить драку сразу после его небольшой беседы, даже у Томми был предел терпению, и Кейт было бы намного сложнее получить постоянный запас напитков и химикатов без Зоны Боя. . Ей просто нужно было пропустить все показухи, положить новое мясо на его место, а затем позаботиться о своём быстро наполняющемся мочевом пузыре.

~Х~

Кейт стояла в ярко освещённой клетке, главной достопримечательности Боевой зоны, куда стекались рейдеры со всего Содружества. Томми, как всегда, бормотал свои представления, но Кейт полностью отключилась от него, сосредоточив всё своё внимание на борьбе с отчаянными криками своего тела о облегчении. Ей удалось прислониться к стене клетки и небрежно скрестить ноги, принося облегчение, хотя это и не было заметно.

Какая-то часть Кейт действительно была несколько обеспокоена. Она не ожидала, что её желание помочиться станет настолько сильным, это было определённо хуже, чем она когда-либо могла вспомнить. Сможет ли она вообще драться в таком состоянии? Если бы она могла, смогла бы она продержаться достаточно долго? Размышляя, она посмотрела на рейдера, с которым должна была сразиться. Он был большим, конечно, но это означало, что он будет медленным. Если бы это был кто-нибудь из завсегдатаев, она знала, что могла бы взять их. Но он был новым. Новое может означать что угодно.

— А теперь, — прохрипел Томми из динамиков, — приступим к драке!

Кейт резко сосредоточилась, когда рейдер бросился на неё. Дерьмо. Она подумала, когда ей удалось едва уклониться от атаки, ударив его в спину, когда она это сделала. Надо было уделять больше внимания. Этот ублюдок быстрее, чем я думал. Когда она изменила свою позицию, готовясь к новой атаке, она увидела, что рейдер также изменил свой стиль. Вместо того, чтобы пойти на ещё одну атаку, он начал кружить по клетке, заставляя её повторять его движения, чтобы он не одержал верх.

Пока они кружили, каждый бойец искал лазейку. Вскоре тело Кейт дало рейдеру шанс. Пока ей удавалось держать себя под контролем, боль внезапно стала невыносимой, заставив её согнуться пополам от боли. Она ахнула, когда из неё вырвалась струя мочи, прежде чем она смогла остановить это.

«Дерьмо». Кейт зашипела сквозь стиснутые зубы, пытаясь остановить опорожнение мочевого пузыря. Её противник мог совершенно ясно видеть, что происходит, светлое тёмное пятно на её промежности и её отчаянные попытки восстановить контроль. Он воспользовался своим шансом, нанеся внезапный удар ей в живот. Кейт отшатнулась, сила удара чуть не сбила её с ног. Хотя ей удалось удержаться на ногах, удар оказался слишком сильным для её мочевого пузыря.

— Блять, нет, нет… — сказала она, отчаянно сжав руки между ног, пытаясь остановить себя, но тщетно. Её горячая моча хлынула из неё, стекая по ногам, пропитывая штаны и брызгая на пол клетки. Кейт вздохнула с облегчением, хотя казалось, что это никогда не прекратится. Её противник наблюдал за ней с самодовольным выражением лица, Томми и зрители смотрели на неё со смесью замешательства и отвращения.

Но как только поток мочи прекратился, и чувство ошеломлённого облегчения и боли исчезло, Кейт почувствовала только ярость. Она взревела, когда бросилась на рейдера, который был врасплох, слишком уверенный, что не сможет так быстро оправиться от того, что обмочился. Выражение шока на его лице, когда она ударила его кулаком, почти стоило боли и смущения, а удовлетворительный хруст, когда он рухнул на пол, был ещё лучше. Когда он попытался прийти в себя, она ударила его ногой по голове, нокаутировав его.

— А что вы, ублюдки, таращитесь? Она кричала на Томми, других бойцов и свою рейдерскую аудиторию. — Ты никогда раньше не видел, чтобы кто-то обоссался? Кейт вышла из клетки и вернулась в свою комнату, надеясь, что сможет притвориться, что этого никогда не было.

*006*2015-12-08 15:48

Да, я буду стараться для всех. Я пока не путешествовал с Пайпер так много, как с Кейт и Кюри, но как только я лучше почувствую её, я смогу что-нибудь придумать!

*009*2015-12-13 07:25

{{:

Какую одежду вы дали Кюри? Я подарил ей выстиранное зелёное платье, оно выглядит очень элегантно.

}}

Если честно, я обычно даю ей лабораторный халат, но я сделаю всё возможное, чтобы её наряд был нечётким в истории, чтобы люди могли представить её в том, что они предпочитают.

{{:

В какие ситуации вы собираетесь поставить Пайпер и Кюри?

}}

Кюри будет праздновать своё новое тело с Sole Survivor и на самом деле не знает своих пределов или того, что именно происходит. Я думаю, для Пайпер это будет связано с ситуацией, когда вы впервые встретитесь с ней, когда она заблокирована в Даймонд-сити, но я ещё не уверен.

*011*2015-12-13 20:24

{{:

Оооо, сделай Пайпер, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста!

}}

Несмотря на то, что Кюри начала первой, Пайпер, вероятно, закончит первой, ха-ха. Может быть, и это тяжёлое возможно, я сделаю её сегодня.

*013*2015-12-13 23:41

Пайпер Райт покинула Даймонд-сити несколько часов назад. Опубликовав статью, в которой мэра Макдоноу обвиняли в том, что он является синтетической заменой, установленной Институтом (сокращённо известной как Синты), она решила уехать из города на случай худших последствий. Напечатав рассказ, она оставила его Нэту для доставки и вышла из дома.

Она чувствовала потребность помочиться перед уходом, но хотела убедиться, что она ушла, прежде чем история успеет распространиться. Решив, что сможет вернуться до того, как столкнётся с настоящей бедой, она всё равно направилась ко входу в город.

Всякий раз, когда Пайпер покидала Даймонд-сити, она исследовала некоторые из местных достопримечательностей, которые могло предложить Содружество. Одной из её любимых частей Publick Occurrences было сообщение об опасностях Содружества, чтобы помочь жителям Даймонд-сити. В то время как большая часть статьи была посвящена тому, чтобы пролить свет на действия Института в Содружестве, Пайпер нравилась возможность помогать людям на более базовом уровне.

Её многочисленные предприятия сделали её достаточно уверенной в своих способностях в пустоши. Как журналист, она была очень наблюдательна и замечала большинство опасностей до того, как стало слишком поздно, и была довольно одарена своим верным 10-мм пистолетом.

Сегодня казалось, что везде, куда бы она ни пошла, всё было расчищено. Несколько групп рейдеров пытались восстановить свои позиции в зданиях возле Бэк-Бэй, держась, конечно, подальше от Лебедя. Но они не заметили её, и она не хотела затевать драку. Тем более, что после того, как она какое-то время отсутствовала, её мочевой пузырь стал довольно полным.

В последние несколько минут это стало насущной заботой, но, вероятно, ей всё равно пора возвращаться в город. Конечно, история закончилась бы своим чередом, и как бы безумен ни был мэр, у него не было бы той первоначальной ярости, которую он, несомненно, испытал, читая историю. Она могла вернуться, добраться до своего дома, и всё было в порядке. Что может пойти не так?

~Х~

— Что значит, ты не можешь открыть ворота? Хватит баловаться, Дэнни! Я стою здесь, под открытым небом, потому что плачу во весь голос!» — закричала Пайпер, её отчаяние стало для неё слишком сильным. Если бы она была заблокирована слишком долго, у неё не было бы возможности вернуться домой, прежде чем она потеряет контроль. Она знала, что мэр рассердится, но никогда не подозревала, что у него хватит наглости запереть её.

— Я получил приказ не впускать вас, мисс Пайпер. Извини, я просто делаю свою работу». Дэнни Салливан, охранник у ворот Даймонд-сити, извиняющимся тоном ответил:

«Просто выполняешь свою работу?» Защищать Даймонд-сити означает держать меня подальше, не так ли? «О, смотрите, это страшный репортёр!» Бу!» Пайпер усмехнулась.

— Мне очень жаль, но мэр Макдонаф действительно взбесился, Пайпер. Сказать, что статья, которую ты написал, была ложью. Весь город в волнении», — сказал он, пытаясь защитить себя.

Не испугавшись, Пайпер разочарованно зарычала и сказала: «Открой эти ворота прямо сейчас, Дэнни Салливан! Я живу здесь. Вы не можете просто запереть меня! Но, когда не было ответа, вздохнул с покорностью. Если Дэнни не откроет ворота, она не сможет вернуться домой. Словно по сигналу, её пронзил приступ боли, заставивший её слегка скрестить ноги, чтобы сохранить контроль.

Незадолго до того, как она повернулась, чтобы уйти и, надеясь, найти место, где она могла бы безопасно облегчиться и в уединении оказать им помощь и немного своей изобретательности, она открыла городские ворота для них обоих. Однако облегчение Пайпер, вошедшей в город, было недолгим, так как мэр Макдоно ждал, чтобы противостоять ей.

«Пайпер! Кто позволил тебе вернуться внутрь? Я сказал Салливану держать ворота закрытыми! — крикнул мэр. «Ты коварный клеветник, подстрекающий толпу! Какой… уровень нечестности в вашей газете! Я разберу этот принтер на запчасти!»

Прервав его прежде, чем он успел договорить, поскольку она была слишком отчаянной, чтобы слушать его тираду, Пайпер сказала: «Это заявление, мистер Макдонаф? «Мэр-тиран закрывает прессу»? Пока мэр, заикаясь, ждала ответа, она снова повернулась к новичку. «Почему бы нам не спросить новичка. Вы поддерживаете прессу, верно?

Участие новичка в Даймонд-Сити полностью закрыло Макдоноу, поскольку он начал угождать им, чтобы компенсировать своё плохое первое впечатление. И это было хорошо, так как ситуация с Пайпер достигла критической стадии. Ей потребовалась вся сила воли, чтобы держать мочевой пузырь под контролем, не используя руки и не скрещивая ноги, чего она не позволяла увидеть мэру. Во время своего разговора Пайпер предложил незнакомцу интервью и ушёл.

Путь от въезда в город до здания Общественных Происшествий, которое также служило ей домом, был недолгим, но даже в этом случае Пайпер с трудом смогла его пройти. Её походка была медленной и размеренной, так как она знала, что спешка только усложнит сдерживание потока мочи. После того, что казалось мучительной вечностью, она добралась до двери, вошла внутрь и закрыла её за собой.

Пайпер вздохнула с облегчением, она добралась до дома без происшествий. Теперь она сможет добраться до своей в*нной, и кризис будет предотвращён. Однако, когда она попыталась отойти от двери, она почувствовала сильную боль и давление, когда её мочевой пузырь умолял её об облегчении. Прежде чем она успела остановить это, струя мочи хлынула по её ноге и образовала маленькое тёмное пятно.

Пайпер разочарованно застонала. Она сделала это так далеко! Она не могла обмочиться, не тогда, когда была так близка к спасению. Она взяла себя в руки и пошла в в*нную. Каждый шаг был мучителен, её тело отчаянно желало облегчения, она просто надеялась, что сможет заставить себя продержаться достаточно долго.

Она добралась до в*нной, но не успела даже открыть дверь, как давление переполнило её. Несмотря на все свои усилия, чтобы остановить поток, она зажала руки между ног, но не могла остановить тёплую мочу, которая текла по её ногам, пропитывала штаны и брызгала на пол. После того, что казалось вечностью, её мочевой пузырь наконец опустел.

Пайпер судорожно вздохнула, не в силах поверить, что обмочилась. Она привалилась спиной к двери в*нной, не в силах удержаться на ногах. Отдышавшись, она выпрямилась и вздохнула. Похоже, ей нужно было кое-что убрать, надеюсь, до того, как Нэт вернётся домой, иначе она никогда не услышит, чем это закончилось.

Примечание автора: Вот оно, надеюсь, оно оправдает ожидания!

*020*2015-12-19 01:12

— Как тебе твоё новое тело? — спрашиваете вы Кюри через стол.

«О, это великолепно! Хотя я думаю, что к этому нужно будет долго привыкать», — ответила она, оглядывая бар Третьего рельса, осматривая достопримечательности. «Например, всё выглядит так иначе, когда вы видите только двумя глазами!»

«Я могу представить», — говоришь ты, улыбаясь ей. «Очевидно, что для вас это будет большой переменой, но я уже могу сказать, что она будет к лучшему».

«Да! Я смогу добиться такого прогресса в своих исследованиях с искрой вдохновения!» — сказала она, и волнение озарило её лицо.

Чтобы продвинуть её исследования, вы помогали Кюри в её усилиях по переносу воспоминаний стареющего мистера Помощника в тело синта. После недолгого привыкания к основам синтетического тела и поездки к Дейзи, чтобы подобрать одежду для своего нового тела, Кюри захотела отпраздновать это выпивкой в ??«Третьем рельсе», чего она никогда не надеялась испытать. Она выбрала вечернее платье, которое ей идеально подходило, и поэтому вы оделись соответственно.

«Я рад видеть, чего вы добьётесь, Кюри», — говорите вы, взволнованные тем, что может принести будущее.

Кюри несколько смутился и сказал: «Не дразните беднягу Кюри!» с лёгким смехом.

Пока вы разговариваете, Уайтчепел Чарли приносит вам напитки и улетает.

«Я рад, что вы привели нас сюда, я не могу дождаться, чтобы попробовать свой первый напиток! Мне предстоит испытать бесчисленное множество вещей, о которых я читал, но никогда не надеялся испытать на себе!» — сказала Кюри, пробуя свой напиток. Она кивнула, довольная вкусом, и быстро выпила. «Йаху!» — воскликнула она и поманила Чарли за другой.

— Кюри, ты мог бы отнестись к этому спокойнее. вы говорите, озабоченный. «Вы ещё не знаете, как это повлияет на вас».

«Но, конечно, именно поэтому я должен учиться, не так ли?» — говорит она, и её уверенность и любопытство убеждают вас, что она справится.

— Да, тебе придётся многому научиться. Но я буду рад научить тебя всему, Кюри. — говорите вы и видите, как её лицо снова слегка краснеет.

«Я не верю, что когда-нибудь смогу привыкнуть к этим эмоциям. Это похоже на постоянный поток информации, который, кажется, становится всё хуже, когда вы говорите со мной. И всё же это чувство не является неприятным. Это за гранью понимания», — сказала она, уже работая над новым напитком, который привёз Чарли.

~Х~

Выпивка и разговоры продолжались, вы с Кюри наслаждались вечеринкой. Обычно ночи предназначались для наблюдения за поселениями и оказания помощи там, где это необходимо, или для сбора мусора и исследования, но Третий рельс был хорошей сменой темпа. В то время как вы держались сдержанно, время от времени потягивая один и тот же напиток, Кюри максимально использовала ночь. Она хотела попробовать столько напитков, сколько могла, и те, которые ей особенно нравились, обычно заказывала снова.

После первых двух рюмок она стала чаще хихикать. Пару раз она так увлеклась разговором, что забыла дышать, и вам приходилось останавливать её, чтобы убедиться, что она не потеряла сознание посреди ночи. Конечно, стоит ей отдышаться, как она рассмеялась бы ещё больше.

«Эти напитки… они вызывают такие странные чувства! У меня есть информация об алкоголе, хотя она больше касалась его санитарно-гигиенического применения в лабораторных условиях», — сказал Кюри. «Но это так ново, так уникально. Я знал, что людям это нравится, но никогда не думал, что это будет так весело! И всё же это оставляет во мне странную полноту».

Ничего не думая об этом, вы говорите: «Ну, это нормально, когда ты так много пьёшь. Просто потребуется некоторое время, чтобы обработать ваше тело, а затем оно исчезнет». Хотя вы предполагали, что Кюри просто напилась, на самом деле её мочевой пузырь стал таким полным.

«Интересно, так по-другому чувствовать такие вещи, а не работать с энциклопедическими знаниями», — сказала она, скрестив ноги и слегка ёрзая, делая всё, что могло облегчить её быстро наполняющийся мочевой пузырь.

— Что случилось, Кюри? Ты выглядишь нервным. вы зондируете, желая помочь ей любым способом, которым вы можете. В ответ вы получили смешок.

«Нет, я не нервничаю. Я просто нахожу, что это ёрзание, это положение помогает справиться с давлением», — сказала она, и до вас наконец дошло, что, возможно, здесь происходит нечто большее, чем вы думали. То, как она скрестила ноги и едва могла усидеть на месте, было очевидным признаком того, что ей пора помочиться. Вы также поняли, насколько неловкой может быть ситуация, учитывая, что Кюри впервые чувствовала что-то подобное.

«Кюри, я думаю, нам пора уходить. Я подумал, что мы могли бы разделить комнату в отеле «Рексфорд» и закончить на этом ночь», — говорите вы, надеясь, что она уйдёт с вами сейчас, чтобы вы не застряли здесь, пока её положение становилось всё хуже и хуже.

«Ах, но я не всё перепробовала. Если мы пойдём сейчас, ты обещаешь, что мы сможем вернуться позже?» — спросила она с выражением такой надежды, что всё, что ты мог сделать, — это согласиться, особенно с теми чувствами, которые вызывали у тебя все её извивающиеся и ёрзающие движения.

«Да, конечно!» — отвечаешь ты, вставая из-за стола и помогая ей подняться. — Мы можем вернуться в любое время, когда вы захотите.

«Замечательно! Я буду ждать нашего возвращения с замиранием сердца!» — сказал Кюри. Когда вы выходили, казалось, что она шла медленнее, чем когда вы входили, хотя было ли это вашим воображением или полным её мочевым пузырём, вы не могли сказать.

~Х~

К тому времени, когда вы добрались до отеля «Рексфорд», заплатили за номер и поднялись по лестнице, дела Кюри шли не очень хорошо. Она с трудом могла пройти мимо этого места, и казалось, что ей приходилось держать руки между ног, чтобы иметь хоть какую-то надежду удержаться. Но, как ни странно, это только взволновало её. Она ни разу не переставала улыбаться, и её хихиканье становилось всё более частым, даже если это почти заставляло её каждый раз мочиться.

«Кюри, это твоё полное чувство? Раньше я ошибался, я думаю, что на самом деле это потребность… облегчить себя», — говорите вы, надеясь, что хотя это чувство и ново, у неё достаточно информации о концепции.

«Ой!» — воскликнула она. «Это имеет гораздо больше смысла, но я чувствую, что едва могу двигаться, мой дорогой друг». отчаяние сорвало её голос, и можно было сказать, что её мочевой пузырь, должно быть, убивает её. Когда вы двинулись к ней, чтобы помочь ей пройти в в*нную комнату отеля, она внезапно согнулась пополам.

Давление в её мочевом пузыре подскочило волной, слишком болезненной для неё, и струя мочи вырвалась из неё, прежде чем она смогла остановить это. Когда её руки зажали платье между ног, образовалось тёмное пятно. Вы подошли к ней и помогли ей встать прямо.

«Всё в порядке, Кюри, я знаю, что это должно быть ужасно, но мы отведём тебя в в*нную», — говоришь ты, пытаясь её утешить.

«Ужасно? Нет, это даже очень приятно. Я чувствую такое странное тепло, облегчение очень приятное», — сказала она, хихикая. Вы не могли поверить в то, что слышали. Для тебя это всегда было тайным удовольствием, но услышать, как Кюри так небрежно сказала, что ей это нравится, было почти слишком для тебя.

Шок остановил вас как вкопанный, но у Кюри не было ни минуты свободного времени. Прежде чем вы смогли восстановить самообладание, Кюри издала стон, который был смесью отчаяния и удовольствия, когда её мочевой пузырь опорожнился. Горячая моча пропитала её руки, платье и хлынула по ногам, брызгая на пол. Казалось, поток никогда не остановится, но через мгновение она опустела.

«Это было… неожиданно», — сказала Кюри, всё ещё улыбаясь от удовольствия, которое она ей доставила. «И мы можем сделать это снова, да?»

«Э… да, но это не то, что мы можем делать публично», — говорите вы, чувствуя странную смесь страха и волнения по поводу того, как такой любопытный и пытливый ум отреагирует на объяснение фетишей. Но вы должны были убедиться, что Кюри понимает, что эти вещи имеют своё место.

Примечание автора: Ура, наконец-то я это сделал. Я не уверен, буду ли я писать больше для сериала или нет, история, сосредоточенная на каждой женщине-спутнице, была всем, что я планировал. Несмотря ни на что, надеюсь, всем понравится!

*024*2016-01-01 14:35

{{:

Эти три коротких рассказа потрясающие!

Однако краткое примечание; Кюри не мистер Хэнди. Она мисс Няня, женский эквивалент модели мистера Хэнди.

Ничего страшного, просто общеизвестная ошибка. Мало кто уже читает советы и подсказки на экранах загрузки… Жалко, столько информации можно было почерпнуть из этих…

}}

На самом деле, если вы прочитаете терминалы в лаборатории, в которой вы её найдёте, говорится, что её создатель модифицировал Мистера Помощника с женской личностью, основанной на бывших друзьях и любовниках, с французским акцентом, который он обожал. Я знаю о моделях мисс Нэнни, но Кюри — сильно модифицированный Мистер Помощник.

Тем не менее, спасибо за комплимент!

