Редактор — Страница 6

Автор: Garrus [x] (f)

*127*2016-11-29 01:03

Есть много оправданий сбоям и перезаписям жёсткого диска, но в любом случае это заняло слишком много времени. Она тоже слишком короткая, но теперь, когда я вернулся к написанию (профессионально?), подробнее об этом после главы, я надеюсь, что обновления будут выходить гораздо чаще. Как всегда, спасибо за вашу поддержку и особенно за ваше терпение.

###

Отзывать

Вечер застал меня сидящим за огромным столом, заваленным едой, перед тем, что казалось половиной городской знати, толпящейся в бальном зале. Я посмотрел налево, туда, где сидела Мира, на почётном месте. Она выглядела очень мило в тёмно-синем платье, которое хорошо подходило к её волосам, платье идеально дополняло её бледную кожу. Я подумал, что она могла быть немного более бледной, чем обычно, возможно, из-за огромного количества внимания и ожиданий, которые это сопровождало, но когда она посмотрела в мою сторону, и мы встретились взглядами, я увидел, как к ней вернулся немного цвета. щёки. Платье выглядело слишком замысловатым, чтобы его готовили с самого утра, между этим и вечеринкой с пиршеством, я должен был представить, что они готовились неделями и просто ждали дня пробуждения Миранды.

Ночь уже становилась поздно. Слуги вынесли дополнительные свечи и лампы, когда солнце угасло. Вечеринка была довольно приятной. Всё началось с нескольких длинных речей герцога и других важных персон, но я почти не обращал на них внимания. Они не говорили ничего, чего бы я уже не знал. В настоящее время; однако, наевшись досыта, я мог расслабиться и насладиться атмосферой. Вино лилось рекой уже несколько часов, и его действие можно было наблюдать по всей комнате.

За соседним столиком я увидел, как пара высокородных дам деликатно фыркнула, когда один из пьяных мужчин грубо извинился, чтобы пойти «отлить», но это не помешало паре скрестить ноги под столом. Люди громко разговаривали и плохо танцевали. Я повернулся к Мире, чтобы спросить, помнит ли она тот день, когда мы впервые встретились в этой самой комнате, но когда я повернулся, мне показалось, что я стал темой разговора для герцога Роуэна и пары незнакомых мужчин. Глядя на их статусы, я узнал одно из имён, это был граф из соседнего герцогства. Все трое громко разговаривали и смеялись, очевидно, отбросив все различия в положении под воздействием алкоголя.

«Конечно, у мальчика в крови Огонь. Вы только посмотрите на его мать». Я бросил вопросительный взгляд на Миранду, которая, казалось, слушала мужчин, но она только покачала головой и сосредоточилась на напитке перед ней. В соответствии с праздничной атмосферой сегодня вечером я выбрал сладкое медовое вино, но вкус мне не понравился. Даже разбавленное вино, которое подавали нам с Мирандой, было горьким во рту. Мира; однако, похоже, наслаждалась выпивкой и уже прихлёбывала вторую чашку. Я собирался вмешаться, если она позовёт третьего, не было причин искушать воздействие алкоголя на развитие нервной системы, но пока моё внимание было приковано к всё более грубому разговору, развивавшемуся за нашим высоким столом.

— Конечно, конечно, — один из мужчин пренебрежительно махнул рукой. Он был высоким и худым, почти опасным, с чёрными волосами и крючковатым носом, из-за которого казалось, что в драке он хуже себя показал. «Мать умела, а отец? Человек не может использовать магию, чтобы спасти свою жизнь. В срубленном дубе вы найдёте больше маны, чем в Солнце. Мальчик должен держаться меча, как его отец. Я не мог не чувствовать гнев в груди, когда слушал, как мужчина принижал моего отца.

— Ха, — герцог Роуэн откинул голову назад в смехе, не заботясь о том, что выплеснул свой напиток на свой невероятный живот. — Вы оба недооцениваете мальчика. Он внимательно посмотрел на двоих мужчин, или, по крайней мере, так внимательно, как только мог, будучи таким пьяным. «У меня большие надежды на Кайлер и ещё большие планы». Герцог посмотрел на меня и поймал мой взгляд; Я подумал, не должен ли я был так явно слушать, но мужчина просто подмигнул мне. Все трое покраснели, но больше от пьянства, чем от реального гнева. Я не держал на них зла за их слова, пьяные мужики ведь болтают, но и сидеть дальше за столом у меня не было никакого желания.

Мира была поглощена своим напитком, её голова была запрокинута назад, а чашка стояла почти вертикально, когда она пыталась допить последние несколько капель вина. Возможно, мне придётся убедиться, что она не склонна к пьянству, как её отец, но она была ещё молода, так что пока не о чем было слишком беспокоиться. Я схватил свободную руку Миранды, которая держалась за стол, пока она допивала свой напиток, но мои действия заставили её подпрыгнуть от удивления, и это звучало так, будто она подавилась последним глотком вина. Миранда кашлянула и поставила чашку на стол, к счастью, вино не пролилось, может быть, мне нужно было подождать, пока она выпьет, чтобы взять её за руку.

«Пойдём». Я призвал Миру встать, потянув её за руку.

«Какая?» Она казалась несколько смущённой, может быть, из-за вина, но тем не менее встала. Она шаталась на ногах, поэтому держалась за меня для поддержки, пока мы шли к танцполу. Хотя, глядя на её теперь покрасневшее лицо, я подозревал, что ей не нужно так сильно опираться на меня, как раньше. Рука Миры казалась мне тисками, я и забыл, какой безумно сильной иногда может быть её хватка.

— Я подумал, что ты, возможно, захочешь потанцевать. Мы уже были практически на краю танцпола, но Мира не выглядела слишком счастливой. Она несколько раз легонько ударила меня по руке, хотя, учитывая, сколько ей пришлось выпить, удар мог быть настолько сильным, насколько она могла выдержать.

— Боже, ты так меня спрашиваешь? Дурачок». Миранда изо всех сил старалась надуться, всё ещё держась за меня. Мне потребовалось мгновение, чтобы понять, чего она добивалась, и воспоминание о том, как мы в последний раз танцевали вместе, шевельнулось.

Аккуратно высвободившись из рук Миры, она отпустила мою руку, как только поняла, что я делаю, я низко поклонился девушке передо мной. Я протянул одну руку и посмотрел ей в глаза.

«Пожалуйста, миледи, не подарите ли вы мне этот танец». Система начального образования в этом мире определённо отсутствовала, но манеры и танцы произвели на меня сильное впечатление, даже за то время, что я провёл в замке.

«Конечно». Мира взяла меня за руку и сделала восхитительный реверанс. Я бы никогда не догадался, что она была пьяна, а может быть, просто переоценил степень её опьянения. Подойдя ближе и положив мою руку ей на талию, мы с Мирандой начали раскачиваться в такт музыке. Когда она говорила, я чувствовал запах алкоголя в её дыхании.

«Почему вы назвали меня «миледи»?»

«Ну разве это не твой титул? В конце концов, ты первая дочь герцога. Или, может быть, вы предпочли, чтобы я назвал вас «принцессой»?

— Хм, — Мира попыталась выглядеть расстроенной, но не смогла скрыть ухмылки. — Я же сказал тебе, ты можешь звать меня Мира. Так называй меня так».

«Ах, конечно. Прошу прощения, Мира. Мира просияла от моих слов, и мы продолжили танцевать. «Эй, разве это не навевает воспоминания? Это точно так же, как в тот день, когда мы впервые встретились».

— Ага, хе-хе, — хихикнула Мира. — Ты тогда был невысоким.

«Ах, да?» Я посмотрел на Миру, которая теперь была почти на голову ниже меня. — Ну, тебе ещё мало. Думаю, Мира попыталась наступить мне на ногу, но промахнулась, и это выглядело просто как неуклюжий танцевальный шаг. «Теперь, когда я думаю об этом, разве ты не обмочился в штаны той ночью?» На этот раз её нога подалась, и я вздрогнул от боли.

«Я не! Я добрался до туалета, помнишь?

— Хм, не совсем. Мира кружилась, пока я держал её руку над головой. «Это было очень давно».

«Хмф». Мира отвернулась от меня, надулась, но продолжала танцевать.

Я был счастлив, или, может быть, лучше было бы сказать «довольство». Мне казалось, что после пожара у меня почти не было шанса замедлиться, не говоря уже о том, чтобы расслабиться. Танцы здесь с Мирой помогли мне забыть обо всём, что было, и перестать беспокоиться о том, что может произойти в будущем. Когда Мира и я танцевали, я обнаружил, что смотрю через её плечо на высокий стол. Странная тень скрыла от меня одного из мужчин, но, похоже, за наше отсутствие ничего не изменилось. Пьяные мужчины продолжали разговаривать и пить.

— Эм, Кайлер? Мягкий голос Миры вырвал меня из размышлений.

«Хм?» Я даже не заметил, что Мира больше не столько танцевала, сколько таскалась за мной. Я остановился. «Что это?»

«Я э-э…» Даже через её платье я мог сказать, что она стояла, скрестив ноги, но как только она привлекла моё безраздельное внимание, казалось, что она изменила своё мнение о чём-то. — Ничего, давай потанцуем. Она неуклюже попыталась взять на себя инициативу, но то ли алкоголь, то ли её неопытность заставили её споткнуться. Я снова начал вести нас через танец, но на этот раз я сосредоточился на Мире. Не помню, когда в последний раз пробовал, но попробовать стоило. Ориентируясь на её статус, я смог найти то, что искал.

Вместимость: 226/260

Вот оно. Просто из любопытства я попытался поднять значение как её способности, так и того, что она в данный момент держала, но ни один из них не двинулся. В каком-то смысле я был даже рад. Если бы после того, как я, по-видимому, потерял так много своих способностей, всё, что у меня осталось, это способность заставить кого-то пописить, я бы не знал, что и думать. У меня всё ещё была надежда, что я восстановлю полный контроль над своим редактированием достаточно скоро, но, по крайней мере, я снова мог видеть статусы, просто это само по себе было огромным преимуществом, но сейчас у меня были более насущные заботы. Вместимость Миры ползла к 230. Я не мог не думать, что её общая вместимость была довольно низкой. Я не мог чётко вспомнить, что было, когда я впервые встретил её, но мой статус оценивал мои способности выше 500. Может быть, это было как-то связано с физическими размерами или развитием, но в любом случае, Мира долго не продержится. намного длиннее.

Я не совсем понял, почему она просто не пошла, она явно думала об этом раньше, но что передумало? Моё лучшее предположение заключалось в том, что она просто стеснялась сказать, что должна уйти, мои мысли вернулись к женщинам, которых я видел ранее во время пира. Казалось, что женщины должны были оставаться скромными и не привлекать внимание к своим телесным потребностям, но, конечно же, это было непрактично, когда кто-то действительно взрывался, как Мира. Она всё ещё танцевала, или почти танцевала. Теперь она несколько раз наступала мне на ноги, но это было уже не из-за гнева, она просто была слишком отчаянной, чтобы танцевать как следует. Я не мог просто сидеть сложа руки и ничего не делать, тем более, что, вероятно, это была моя вина, когда я предположил, что она обмочилась в прошлый раз, может быть, она думала, что я буду смеяться над ней, если ей придётся писить сейчас.

— Мира? Она поднялась до 240/260, хотя ненадолго упала до 238, когда я назвал её имя.

— Ч-что? Она всё ещё пыталась сохранять спокойствие и продолжать танцевать, но я перестал двигаться.

— Тебе нужно в туалет? 245.

«Нет! Нет, я просто… — Её лицо побагровело, видимо, она действительно думала, что я не заметил.

— Да ладно, совершенно очевидно, что ты сейчас лопнешь. 248/260 «Просто иди, я подожду здесь».

«Нет! Я… — Она всё ещё держалась за меня, как будто мы всё ещё танцевали. — Я просто очень хотел ещё немного потанцевать с тобой. Так что это было, я думаю, в конце концов, это всё ещё была моя вина, более или менее.

— Мы можем ещё немного потанцевать, когда ты вернёшься. Я буду танцевать с тобой, когда захочешь. Не иди в туалет, пока не сделаешь это в своём красивом платье. Мира покраснела сильнее, чем когда-либо, но выбежала из бального зала к ближайшему туалету. У меня было почти искушение последовать за ней, но я был отвлечён своим новым открытием. Экран статуса Миры всё ещё был в поле моего зрения, но Миры больше нигде не было видно. До сих пор я видел статус чего-то только в пределах прямой видимости, но теперь, возможно, потому что окно было открыто до того, как Мира вышла из комнаты, я всё ещё мог видеть её статус. Я вернулся к столу, наблюдая за состоянием Миры. Быстрее, чем я ожидал, её мочевой пузырь начал опорожняться, и я увидел, что её текущий объём упал. В*нная, должно быть, была ближе, чем я помнил, но затем, на 220/260, она снова остановилась. Может быть, она ещё не совсем справилась. Прошла минута или около того, прежде чем число снова изменилось, на этот раз оно приблизилось к нулю.

Прошло много времени, прежде чем Мира вернулась в бальный зал, гораздо дольше, чем она ушла. Она медленно пробралась обратно к столу, за которым я сидела, всю дорогу краснея и крепко прикалывая руками платье к бокам. Платье было достаточно длинным, и я не ожидал, что она будет беспокоиться о том, что оно вдруг взорвётся, но Мира, похоже, не хотела рисковать. Когда Мира осторожно села рядом со мной, я наклонился к ней.

— Хочешь ещё потанцевать? По крайней мере, у меня хватило такта не спросить, пришла ли она вовремя, хотя это не помешало мне посмотреть на её статус.

«Мммм». Мира яростно покачала головой. — Но ты сказал, что будешь танцевать со мной, когда я захочу, верно?

«Да, конечно. Я бы хотел», — ответил я, не обращая внимания. Я был слишком занят, наблюдая за статусом Миры. Прошло некоторое время, но я смог просмотреть одежду Миры, указанную в разделе оборудования. Я думал поискать её трусики, может быть, посмотреть, были ли они указаны как «мокрые» или нет, но они, похоже, не появились. Либо моя способность не могла показать одежду, которую я на самом деле не мог видеть, либо на ней не было трусиков.

Мира открыла рот, чтобы что-то сказать, но её отец что-то прокричал. Герцог и его спутники медленно, но верно становились ещё громче, продолжая говорить, спорить и пить, но теперь герцог практически кричал, и казалось, что никто в комнате точно не знал, что делать. Некоторые всё ещё переговаривались между собой, но многие, казалось, думали, что герцог пытается обратиться ко всей комнате, поскольку он вставал и бессвязно разглагольствовал ни с кем конкретно. Что-то о «Короле» и «Ставках», что-то о человеке с двумя головами. На самом деле это не имело для меня никакого смысла, но, видимо, двое мужчин из предыдущих горячо согласились, стуча своими напитками по столу после каждого полусформированного предложения. В конце концов герцог потерял сознание на своём месте, и это был, по-видимому, конец вечеринки, так как большинство людей начали толпиться у выхода.

В то время я был весьма обеспокоен. Поведение герцога Роуэна, даже если он был пьян, казалось слишком чрезмерным. Позже, когда я упомянул об этом инциденте Челли, которая всё ещё настаивала на том, чтобы заботиться обо мне (хотя я настаивал на том, что со мной всё в порядке), она не казалась обеспокоенной. Она сказала мне, что считается вежливым, если хозяин пьёт больше всех, а герцог Роуэн был весьма заядлым пьяницей, когда того требовал случай. По-видимому, многие вечеринки не считались по-настоящему законченными, пока хотя бы один член принимающей семьи не потерял сознание в луже чего-то собственного.

Ещё Челли призналась мне, что горничная нашла пару испачканных трусиков, спрятанных за растением в горшке в в*нной на первом этаже.

###

Мы приближаемся к концу периода детства. Если бы мне пришлось начать всё сначала, я бы кое-что изменил в этой истории, но я определённо сократил бы первую часть истории намного короче. Боюсь, это слишком затянулось, и я очень жду, что будет дальше.

Как я упоминал ранее, недавно мне поручили писать истории для одного человека (если кто-то мне за это платит, значит, я профессионал, верно?), что побудило меня создать патреон как самый простой способ принимать комиссионные. На мой взгляд, это слишком самореклама, но если вы хотите заказать у меня историю или получить доступ к другим заказанным историям, вы можете зайти на страницу патреона здесь:

&&

*131*2016-11-29 21:33

Спасибо за добрые слова. Всегда есть риск с такими длинными промежутками между сообщениями, что люди забудут или перестанут интересоваться историей.

*136*2016-12-01 16:15

{{9 часов назад, Рока-тан сказал:

Всё ещё полностью отгружаю Kyler X Mira. Если этот корабль не пройдёт через другие арки, или если он попадёт в НТР к чертям, я бунтую. =Т

Помимо доставки, я не думаю, что арка «Детство» вообще затянулась. Насколько я могу судить, у арки ещё очень большой писательский потенциал. В любом случае, ещё одна отличная глава. :)

}}

Ха, я не большой поклонник NTR, так что не стоит беспокоиться, хотя я не могу обещать, что по ходу дела не будет других претендентов. Вам просто нужно подождать и посмотреть.

