Утреннее отчаяние и секс с полным мочевым пузырём

Автор: docsteve [x] (m)

*000*2016-01-23 03:29

Поскольку здесь так много женского контента, есть кое-что, что понравится дамам.

Я в торговом центре, и мне действительно нужно пописить. Я серьёзно, отчаянно хватаюсь за промежность, чтобы пописить. Я мчусь из магазина в магазин, лихорадочно ища туалет, но не могу его найти. Моё положение с каждым мгновением становится всё более и более критическим. Я не понимаю, почему здесь нет туалета. Наконец, я достиг своего предела и не знаю, как долго я смогу сдерживаться, и… я просыпаюсь.

Ждать! Что творится? Где я? Я только что был в торговом центре в поисках туалета. Сейчас я нахожусь в очень тускло освещённой комнате. Мне нужно время, чтобы осознать ситуацию. Вскоре я осознаю несколько вещей. Я в кровати. Моя жена нет. И мне действительно очень, очень нужно пописить, как во сне. Ах да, мы в отпуске, и мы в нашем гостиничном номере. Вчера вечером мы выпили совсем немного, что, вероятно, объясняет состояние моего мочевого пузыря.

В тот же момент, когда всё это до меня доходит, я слышу, как моя жена начинает громко и с силой мочиться в в*нной. Я понимаю, что, возможно, меня разбудило то, что она встала (наряду с моей острой потребностью в моче). Услышав, как она опорожняет накопившуюся мочу, мой мочевой пузырь сразу же хочет сделать то же самое. Мне приходится напрягать мышцы и сжимать себя, чтобы подавить сильное желание. Мне очень тепло и уютно в постели, но как бы мне ни хотелось остаться под одеялом, я знаю, что мне придётся встать и позаботиться об этой маленькой проблеме (ну, может быть, не такой уж маленькой — я' м довольно полно).

Моя жена забирается обратно в постель, и я посылаю ей воздушный поцелуй, чтобы она знала, что не сплю. Как только я начинаю вставать, чтобы пописить, я слышу, как она говорит: «Подойди». Дерьмо. Я серьёзно хотел пописить, очень сильно, но я также был очень возбуждён, потому что в последнее время у нас не было возможности заняться сексом. Мы с нетерпением ждали этой поездки, чтобы исправить это. Я решаю рискнуть, забираюсь обратно под одеяло и прижимаюсь к ней. Я надеюсь, что она не просто хочет снова заснуть, потому что я никак не смогу просто лежать спокойно. Я должен мочиться слишком много для этого. К счастью, как только я подхожу, она начинает меня целовать и тереть промежность.

Я всегда очень чувствителен, когда я в отчаянии, и я не могу не корчиться от её прикосновения, которое только побуждает её тереться сильнее. Чёрт, мне нужно пописить, но это так приятно. Я прижимаюсь к ней, полностью возбуждённый из-за боли в мочевом пузыре и зная, что у нас наконец-то будет долгожданный секс. Обычно я не тороплюсь с такими вещами, но я не могу отделаться от мысли, что надеюсь, что это не займёт много времени, и я смогу как можно скорее опорожнить свой разрывающийся мочевой пузырь. Вопрос в том, сообщаю ли я жене о своём отчаянии.

Не для того, чтобы портить настроение или что-то в этом роде, но я понимаю, что у нас нет коробки с салфетками на тумбочке, как дома, и они понадобятся нам через несколько минут.

Я: У нас нет салфеток.

Она: Мне пойти за ними?

Я: Или… я могу взять их… и пописить, пока я не сплю.

Она: О?

Я: Ну, ты должен встать и пописить, а я ещё нет.

Она: Ты действительно не хочешь вставать, не так ли (пока она продолжает тереть и сжимать меня через нижнее бельё)?

Я: Мм, ну, это действительно приятно, но мне действительно нужно пописить (я говорю это, ворочаясь в постели, не в силах оставаться на месте).

Она: Это может подождать. Разве это не лучше, чем идти в холодную в*нную? Оставайся здесь, где тепло и уютно. Вам удобно, не так ли?

Я: Эм, не совсем так. Удобно — это не то слово, которое я бы сейчас употребил.

Она: Нет? Почему бы и нет? Что-то не так?

Я: Э-э, н-нет, н-всё в порядке (я лгу, и она это знает, пока я продолжаю извиваться и напрягать мышцы там внизу, чтобы удержать внутри более 9 часов мочи).

Она: Это хорошо, потому что я хочу, чтобы ты был здесь прямо сейчас.

Она наклоняется, открывает ящик и достаёт небольшую пачку салфеток.

Она: Вот, в конце концов, у нас есть салфетки. Теперь у вас нет причин вставать, так как это всё, что вам нужно (удобно игнорируя мою другую, более насущную потребность).

Что ж, теперь у меня нет шансов пописить, по крайней мере, пока мы не закончим спать. Я был на своей стороне, но я перекатываюсь на спину, и она поворачивается ко мне лицом, продолжая держать руку на моём члене, а теперь потирая мой живот другой рукой, оказывая большее давление на мой мочевой пузырь. Я вообще не могу оставаться на месте, и она наслаждается каждой секундой этого. Затем она приподнимается и оседлала меня, медленно потирая промежность взад-вперёд о мою твёрдую, как камень, эрекцию. Каждый раз, когда она движется вперёд, её вес смещается на мой мочевой пузырь, что делает его очень трудным для удержания. Боже мой! Я должен пописить так, так плохо!

После ещё нескольких минут, когда она вот так мучила мой разрывающийся мочевой пузырь, мне нужно закончить это как можно скорее, иначе всё станет мокрым и грязным. Я готов взорваться по-разному, если вы понимаете, о чём я. Я переворачиваю её с себя на спину, всё время посасывая её грудь, что всегда сводит её с ума. Ей не нужно мочиться, но она извивается по другой причине. Я быстро стягиваю своё нижнее бельё, а затем и её. «В спешке, спешу?» она спрашивает. У меня проблемы с речью в этот момент, но я могу сказать: «Я хочу тебя сейчас».

— Ты уверен, что не хочешь покончить с этим, чтобы пописить? она спрашивает. «О, не говоря уже о мочеиспускании!» Я стону в ответ, используя всю свою концентрацию, чтобы не потерять контроль, прежде чем забраться на неё сверху и скользнуть в неё своим членом. О мой Бог! Мне нужно пописить, но это кажется невероятным. Я нахожусь в такой точке, что почти не могу сказать, кончу я или помочусь. В таком состоянии мне не требуется много времени, чтобы кончить и кончить в неё. Я падаю на неё, тяжело дыша и горячая потная каша.

Как обычно, когда я действительно в отчаянии, после того, как я кончаю, моя потребность в мочеиспускании становится намного сильнее. Пока мы оба лежим, сердца колотятся в груди, мой мочевой пузырь посылает мне серьёзное предупреждение. Хочу ссать СЕЙЧАС! Я всё ещё внутри неё, и она чувствует, как я двигаюсь, пытаясь сдержать поток, стремящийся вырваться наружу.

Она: Проблема дорогая?

Я: Эм, вроде.

Она: В чём дело? Нужно пописить или что?

Я: Ну, теперь, когда ты упомянул об этом, да, да!

Она смеётся и притягивает меня ближе к себе, что давит на мой мочевой пузырь. Я стону от дополнительного давления.

Она: Должно быть, очень плохо, судя по тому, как ты себя ведёшь. Похоже, вы серьёзно относитесь к тому, чтобы пописить.

Я: Я должен идти очень плохо! Это то, что вы хотите услышать?

Она: Ну, тебе нравится терпеть, не так ли? Я знаю, это тебя заводит.

Я: Да, но я действительно в отчаянии. Я не думаю, что смогу держать это намного дольше. Можем ли мы использовать эти ткани сейчас? Пожалуйста!

Она: Но мне так хорошо лежать здесь с тобой внутри меня, и все твои извивающиеся движения действительно меня заводят. Я ещё не хочу, чтобы это заканчивалось.

Я: Уф! (У меня серьёзно будут проблемы, если она меня не отпустит). Пожалуйста! Мы всё ещё можем лежать вместе после того, как я уйду. Обещаю. (Я подпрыгиваю вверх и вниз, когда говорю это — Я хочу ссать!!!!)

Она: Ну… я думаю, мы можем это сделать. (Слава Богу!)

Она берёт салфетки, отдаёт одну мне и берёт пару себе. Я вытягиваюсь из неё и вытираюсь салфеткой, переворачиваюсь на спину, каждое движение сотрясает мой мочевой пузырь и заставляет меня чувствовать, что вот-вот потечёт. Прежде чем я успеваю что-то сделать, она спрыгивает с кровати и направляется в в*нную, чтобы привести себя в порядок. НЕТ! Проклятие!! Так осторожно, но быстро, как только могу, я встаю с кровати. Я даже не могу стоять прямо, потому что мне очень нужно пописить. Я держусь изо всех сил, чтобы не потерять контроль. Стоя в 10 раз хуже. Я ковыляю в в*нную, чтобы дождаться, когда она выйдет. Дверь в в*нную закрыта лишь частично, так что я вижу, как она сидит на унитазе, и слышу, как она снова писает, что я собираюсь сделать в любую секунду, в туалете я или нет. Внезапно она протягивает руку и распахивает дверь, хихикая, когда кажется, что я стою вот так.

Она: Думаю, ты хотел бы попасть сюда.

Я: Только если ты не хочешь платить за чистку ковра.

Она: Я закончу через минуту.

Я: Я очень на это надеюсь. Я не могу вспомнить, когда в последний раз мне приходилось так плохо. Я серьёзно! Сейчас я должен идти!

Я стою так, кажется, целую вечность, но я уверен, что это всего лишь минута или две, танцуя большой танец с мочой, сгорбившись, трясясь и сжимая свой член железной хваткой, но я чувствую, что проигрываю битву. Если она не пошевелится, я не успею. Я никогда не мочился перед ней и не хочу начинать сейчас. Если бы мы были дома, у нас была бы ещё одна в*нная, но я застрял в гостиничном номере, у меня нет другого выбора.

Я в отчаянии, как никогда. Внезапно от меня ускользает быстрый рывок. ДЕРЬМО! «У тебя всё нормально?» Э-э-э, нет!. Я н-нет. «Ну, я ещё не могу встать. Ты должен терпеть». Мои глаза слезятся. Держать больше не вариант. Я вхожу в в*нную, в бешенстве, не зная, что ещё делать. — Ты мог бы дождаться своей очереди. Нет. Нет, я не могу!! Вы не понимаете. Вырывается ещё один рывок, и она это видит. Моё лицо кажется раскрасневшимся. Я очень смущён, но в этот момент мне всё равно. Я не смогу остановить это снова. Я делаю шаг к в*нне.

«Что делаешь?» Я хочу ссать! Она начинает говорить мне, что закончила, и встаёт, но уже слишком поздно. Я отпускаю, и моча просто брызжет из меня, как из пожарного шланга в в*нну. О мой Бог! Облегчение невероятное. Я не могу поверить, что делаю это перед ней, но я не мог выдержать ни секунды. Лучше в*нна, чем пол. Я писаю не менее 30 секунд, прежде чем моя струя наконец стихает. Я понимаю, что она просто стояла и смотрела всё это время. Я говорю ей, что сожалею о том, что сделал это. Она подходит, обнимает меня и извиняется. «Нет, прости. Я не знал, что ты должен так плохо себя вести. Я бы отпустил тебя первым». Всё в порядке. По крайней мере, я добрался сюда. Я не был уверен в этом ни на минуту. «Ну, может быть, в следующий раз я должен тебе немного отчаяния от меня». Ох. Мне нравится, как это звучит. И с этим мы забираемся обратно в постель для ещё большего удовольствия…

*002*2016-04-07 02:34

Спасибо. Рад что вам понравилось.

