Ассистент — Страница 5

Автор: Анубис

*100*2014-01-17 22:40

{{:

Интересно, можно ли когда-нибудь использовать вибратор для яиц на Кэтрин или Даниэль?

}}

Может быть… Только время покажет.

*105*2014-02-10 18:19

23

Даниэль лихорадочно нажала кнопку вестибюля, и двери лифта быстро закрылись перед ней. Спускаясь вниз, подумала она про себя, я очень надеюсь, что мисс Эндрюс не слышала, как я вхожу в лифт.

Она скрестила руки на груди и нервно постучала ногой по полу, отчего её сумочка закачалась там, где она висела на плече. Пока лифт опускался, она представила, что сделает Кэтрин, когда узнает, что она одна на верхнем этаже, и туалет закрыт. Когда она пыталась думать о возможных последствиях, она боялась того момента, когда узнает, что её босс может сделать с ней позже.

Что, если она откажется от своего слова и завтра заставит меня не мочиться весь день? Я могу снова обмочиться на публике! Что я буду делать, если это произойдёт?

Когда лифт достиг нижнего этажа, Даниэль отбросила неприятные мысли. Двери распахнулись, и она вышла из лифта. Быстрым шагом она оставила лифты позади и пересекла вестибюль к главному входу. Прежде чем открыть дверь и выйти, она быстро оглянулась через плечо, чтобы убедиться, что никто не наблюдает за ней. Конечно же, на этом этаже были только один охранник и женщина на стойке регистрации, и никто из них не обращал на неё никакого внимания.

Обрадовавшись, что за ней никто не наблюдает, она распахнула двери и спустилась по ступенькам к парковке. Продолжая двигаться быстро, она вернулась к своей машине. Используя кнопку на связке ключей, она отперла двери и села с водительской стороны. Когда она скользнула внутрь и закрыла за собой дверь, она на мгновение остановилась, пытаясь представить, какие пытки её босс может подвергнуть её на второй день.

Она вставила ключ в замок зажигания и завела машину. Она выехала со своего парковочного места и резко повернула налево. Она продвинулась вперёд на сотню метров, прежде чем повернуть, когда тротуар кончился в переднем левом углу парковки. Затем она повернулась, прошла сто шагов и снова повернулась, когда подошла к въезду на стоянку. Она выехала на среднюю съездную полосу, где ждала у светофора, чтобы ей было легче выехать со стоянки на улицу.

Пока она сидела на стоянке, ожидая, когда загорится свет, она думала о том, что может случиться на второй день. Основываясь на информации, которую она записала в свой КПК, она знала, что ей предстоит много путешествовать, чтобы встретиться с некоторыми клиентами своего босса. Это означало, что она будет много находиться в дороге, останавливаясь только в общественных туалетах, когда её босс решит остановиться в одном из них. Она и её мочевой пузырь будут полностью во власти Кэтрин Эндрюс.

Если завтра Кэтрин откажется от своего слова, я могу застрять в её машине с полным мочевым пузырём на большую часть дня, столкнувшись с неудачной возможностью снова обмочиться на публике, подумала Даниэлла.

Хотя возможность такого сценария пугала, она также чувствовала, что её возбуждает эта идея. Ей действительно было трудно принять то, как сильно она изменилась за один день. Это казалось почти невозможным. Она перешла от ненависти к идее обниматься и мочиться на публике к тому, чтобы получать от этого удовольствие.

Она воспользовалась моментом, чтобы представить себя сидящей на пассажирском сиденье, едущей по автостраде, скрестив ноги и прижимая мочевой пузырь к ремню безопасности в машине Кэтрин. Мысленно она наблюдала за разворачивающейся сценой, становясь всё более возбуждённой с каждой секундой.

«Мисс Эндрюс, вон та табличка гласила, что мы подходим к месту отдыха. Это всего в километре отсюда, не могли бы вы там остановиться?

С ухмылкой на лице, визитной карточкой Кэтрин Эндрюс, она взглянула на Даниэль и покачала головой. «Я так не думаю. После того, как вы выгнали меня из туалета и оставили меня одну прошлой ночью, вам просто придётся потерпеть.

Даниэлла представила, как стонет и потирает мокрую промежность одной рукой. — Но я разорвусь на всём сиденье, если ты не остановишься.

Кэтрин кивнула и усмехнулась. «Да, вы, вероятно, будете. Если ты это сделаешь, я заставлю тебя убрать беспорядок. Мало того, завтра я могу заставить тебя надеть женское устройство целомудрия. Поверь мне, ты не хочешь этого на себе».

Даниэлла прикусила нижнюю губу, когда перед ней загорелся зелёный свет, и она свернула на дорогу, перестроившись в правый ряд. Она действительно не знала, чего ожидать на второй день, но была уверена, что довольно хорошо представляет, что может произойти. Немного подумав об этом, она захотела вернуться домой как можно скорее, чтобы насладиться уединением своей спальни.

*110*2014-04-04 03:26

Всем привет, у меня готова очередная глава. К сожалению, в этом выпуске будет не так много омо-контента, но его будет больше. Ангел Люцифер, у меня может быть для тебя сюрприз в главе 25. Я также не собираюсь заставлять тебя ждать слишком долго. Обещаю.

24

Вернувшись домой с работы после первого рабочего дня, Даниэлла поспешила в свою в*нную, где раздевалась и доставляла себе удовольствие не менее получаса в в*нне, всё это время погружённая в свои мысли, думая о своём дне и фантазируя о том, какой жестокий что Кэтрин может сделать с ней на второй день.

Она ещё раз представила, как её заставляют терпеть полный мочевой пузырь во время долгой поездки с Кэтрин в машине. Как и прежде, она и боялась, и надеялась, что сценарий будет иметь место в реальной жизни. Конечно, она на самом деле не знала, что на самом деле планировала Кэтрин, но она знала, что было бы мудро ожидать худшего.

Наконец, позволив себе достичь оргазма, она прислонилась затылком к плиточной стене позади себя и издала вздох, за которым последовал долгий вздох. Она закрыла глаза и положила обе руки на дно в*нны между бёдрами, чувствуя себя истощённой, исчерпав всю свою оставшуюся энергию.

Мне действительно нужно принять душ, подумала она. Однако вместо того, чтобы делать то, что, как она знала, должно было быть сделано, она просто оставалась на месте, представляя, как теряет сознание на своей кровати.

После нескольких мгновений нерешительности она снова открыла глаза и медленно встала. Она использовала полотенце на вешалке для полотенец над унитазом, чтобы вытереть руки, и бросила его в в*нну. К чёрту, я иду спать.

Почувствовав себя зомби, она вышла из в*нной и выключила за собой свет. Она тихо прошла по мягкому красному ковру коридора за пределами своей в*нной на другую сторону, где её ждала спальня. С опущенными веками она толкнула дверь и вошла.

В комнате было темно, так как закат уже прошёл, но луна ещё не стала видна, так что свет не проникал в окно у изголовья её кровати. Медленно, пошатываясь, Даниэлла подошла к комоду слева от кровати, открыла верхний ящик и вытащила пару полосатых трусиков. Она осторожно надела их и бросилась на кровать. Даже не зная и не заботясь о том, что её будильник сработает в шесть утра следующего дня, она закрыла глаза и положила голову на подушку. Всего за несколько секунд мир вокруг неё исчез, когда она соскользнула в пустоту, больше ничего не думая и не чувствуя.

###

БИП! БИП! БИП!

Вздохнув, глаза Даниэль распахнулись, и она села, внезапно поняв, что снова наступило утро. Она взглянула на свой будильник и с радостью обнаружила, что поставила его утром, прежде чем идти на работу в свой первый рабочий день, потому что не помнила, как ставила его накануне вечером.

Фу! Она думала. Она встала с кровати, вернулась в в*нную и включила свет. Она посмотрела на себя в зеркало, гадая, какие ужасы и удовольствия принесёт ей этот день. Ей почти не терпелось узнать.

Всё ещё одетая только в трусики в тигровую полоску, она начала свой утренний распорядок с чистки зубов, использования зубной нити с мятным вкусом и полоскания рта с мятным вкусом. Она завершила процесс, прополоскав рот водой, чтобы смягчить сильный мятный вкус во рту.

Когда это было закончено, она стянула свои полосатые трусики и подняла свою одежду с пола, куда она бросила её прошлой ночью. Она осмотрела свою деловую юбку, которую ещё нужно было постирать, в поисках видимых следов мочи. Задняя часть юбки была слегка испачкана, и она раздражённо вздохнула. К счастью, у неё было много таких юбок, которые подходили к жакету, так что она всегда могла позже отдать его в химчистку.

Даниэль сложила юбку и положила её на ближайшую корзину с одеждой. Затем она подняла свою деловую куртку с пола. После того, как она так небрежно бросила его на пол и оставила лежать кучей, она обнаружила, что он помят. Ещё раз раздражённо вздохнув, она аккуратно сложила её, отнесла в спальню и положила на кровать. Затем она достала из шкафа полиэтиленовый пакет, который использовала для перевозки одежды, которую нужно было отдать в химчистку. К счастью, в Льюисвилле была химчистка, которая предлагала бесплатную доставку белья, поэтому она подумала, что было бы неплохо связаться с ними после работы и попросить их забрать её вещи на следующее утро.

Она вернулась в в*нную с сумкой и положила туда свою мочу в юбке. Затем она поставила его на пол рядом с корзиной и залезла в в*нну, чтобы принять душ.

После душа она вытерлась свежим чистым полотенцем из полотенец и продолжила собираться на работу. Одевшись, она решила не надевать в тот день трусиков. Она была уверена, что Кэтрин это понравится.

Во время завтрака она старалась не пить слишком много чая. Она усвоила урок о том, что пьёт слишком много перед работой, и не собиралась повторять ту же ошибку.

Выпив чашку чая и съев ветчину, яйца и тосты, она вернулась в спальню за деловой курткой и надела её. Несмотря на то, что он был немного помят, она решила сэкономить время и надеяться, что морщины никто не заметит. Я мог бы просто сгладить это, когда я вернусь домой сегодня вечером.

Она достала свою сумочку с дивана, куда бросила её перед тем, как поиграть с собой в в*нне после работы, и вышла за дверь, готовая снова увидеть ухмылку Кэтрин Эндрюс. Она села в машину и выехала с подъездной дорожки, оставив достаточно времени, чтобы добраться до своего офиса примерно на десять минут раньше.

*113*2014-04-04 13:18

{{:

Так была ли Даниэлла настолько глупа, что не пописила перед уходом на работу, или она пописила в душе?

}}

Хм… Честно говоря, я не думал об этом, когда писал эту главу. Не знаю, как я упустил такую ??важную деталь, но я сделал…

*118*2014-04-08 01:47

Глава 25 почти закончена. Он всё ещё нуждается в небольшой доработке, но когда он будет готов, я опубликую его.

*120*2014-04-14 23:18

Привет всем, просто решил сообщить вам, что я всё ещё работаю над этой главой. Я хотел опубликовать это уже неделю, но я застрял в конце главы, пытаясь придумать хороший конец, прежде чем начать главу 26. Я не уверен, почему у меня есть так много проблем с этим, но я просто подумал, что должен дать вам всем понять, что я не собираюсь держать вас в подвешенном состоянии вечно.

