Мой первый пост

Автор: Pinkglitter16 [x] (f)

*000*2013-05-27 05:36

Привет! Это мой первый пост, так что дайте мне передохнуть, хорошо? Извините, если это плохо.

___

Мелоди проснулась со своей сестрой Хармони, кричащей ей в ухо.

«ДАВАЙТЕ, МЫ ОПОЗДАЛИ!!!!!»

Мелоди неуверенно встала с кровати и надела нежно-розовый лифчик для своей женственной груди. Она надела розовую футболку с нотами, джинсовую мини-юбку и теннисные туфли. Она налила стакан молока и залпом выпила его, прежде чем выбежать из дома. Она посмотрела на свою сестру, чтобы увидеть спешку. На Хармони был белый топ с красным галстуком, свободно повязанным вокруг шеи, чёрная мини-юбка и чёрные сандалии. Её чёрные с розовыми прядями волосы были заплетены в длинную косу, а рюкзак висел на левом плече.

Мелоди закатила глаза. Её сестра снова хвасталась своими ногами! Она действительно отчаянно нуждается в парне. Ах, да! Мелоди вспомнила спешку, школу. У неё сегодня тоже был большой контроль по химии! Фу! Пока они ждали автобус, Мелоди заметила, что Хармони выглядит суетливой. Она должна была чувствовать потребность помочиться. На самом деле, Мелоди тоже чувствовала потребность в мочеиспускании в мочевом пузыре. Ну что ж. Она могла подождать до школы. Вскоре подъехал автобус, и две девушки сели в него.

Места остались только в самом конце. Самая ухабистая часть автобуса. Они заняли свои места, и автобус двинулся к следующей остановке. Мелоди посмотрела на Хармони. Она сцепила бёдра вместе и немного извивалась. Никто не заметил, кроме мальчика перед ними. — Эм, мисс, вы в порядке? — тихо спросил он. Мелоди узнала его. Его звали Дымовая Завеса, но все зовут его Смоки.

— Д-да, я, конечно, в порядке, — пробормотала Хармони.

«Эй, ты выглядишь одиноким на этом сиденье. Садись с нами». Дымовая завеса сияла. «Правда? Ммм, хорошо!»

Они были примерно на полпути, когда Хармони положила руку себе на промежность. Она ещё немного поёрзала. Смоки вёл себя так, будто она не заметила, но он смотрел прямо на неё. Её юбка немного задралась, так что можно было увидеть немного её чистых белых трусиков. Она огляделась, но никто не смотрел на неё. Смоки откинул с глаз свои седовато-чёрные волосы. Он посмотрел в сторону деревьев снаружи, и после того, как глаза Хармони опустились, глаза Дымовой Завесы тоже. Его глаза были прикованы к её промежности, наблюдая за её отчаянием. Её руки скользнули в трусики, и Мелоди знала, что делает. Остановка мочи кончиками пальцев.

Юбка Хармони была настолько задрана, что можно было видеть все её трусики. Вы могли видеть форму её нижней части живота и её руку, блокирующую мочу кончиками пальцев. Дымовая завеса выглядела так, будто он был на небесах. Время от времени он отводил взгляд, но потом снова возвращался к её промежности.

Мелоди с интересом наблюдала за ними. Они составляют симпатичную пару! Ну ладно… это более поздний выпуск.

Гармония продолжала извиваться. Она была за сиденьем, так что она встала и станцевала пи-пи за сиденьем. Она снова села и остановилась пальцами. Она застонала от боли. Её мочевой пузырь слабее, чем нормальный мочевой пузырь, поэтому ей приходилось чаще мочиться (и случались несчастные случаи).

«О, я не могу вынести эту Мелодию!» — прошептала она, сильнее сжимая промежность.

«Правда? Я не могу сказать», саркастически сказала Мелоди.

«Нет, правда! Я думаю о том, чтобы пописить здесь прямо в автобусе!»

«Что?! Нет, там мальчик!»

«Мне всё равно! Он всё равно уже узнал об этом в науке!» Это правда, что они сделали модуль о последнем семестре. ВСЕ знали обо ВСЕХ!

«Полагаю, это правда… но ты всё равно не должен этого делать!»

«Мне всё равно, и я буду!»

Зашёл в угол рядом с Smokescreen и присел на корточки.

— Ты… собираешься пописить? — спрашивает он почти нетерпеливо.

«Да. Мне нужна в*нная. Я не могу ждать. Либо это, либо я помочусь».

«Можно… Могу я посмотреть?»

«Конечно… О! И убедитесь, что никто не видит!»

Дымовая Скрин кивнула и присела на корточки перед ней, чтобы никто не мог видеть её части тела. У них оставалось 30 минут на автобусной остановке, так что у Хармони было достаточно времени.

Хармони, очевидно, пришлось очень, очень сильно помочиться. Она стянула трусики, на которых было небольшое мокрое пятнышко. Затем на пол упала маленькая капля. Автобус был таким громким, что никто не мог слышать. Затем маленькая капля превратилась в тонкую струйку мочи. Он упал на пол с тихим всплеском. Потом ручей превратился в ручей. Тогда поток был подобен водопаду, который не мог остановиться. Моча брызнула из её влагалища и упала на пол с небольшим всплеском, сделав маленькую лужу ещё больше. Глаза Смоки расширились, когда он сказал «водопад мочи».

10 секунд спустя, а она всё ещё мочилась в полную силу. Смоки усмехнулся, когда лужа мочи едва коснулась его ботинок. Он взял указательный палец и окунул его в мочу. Понюхал, запахло водой. Он лизнул его. Безвкусный. Он посмотрел и увидел, что Мелоди блокирует их, так что знайте, что их можно увидеть.

Глаза Хармони были закрыты, когда её глаза резко открылись, когда она почувствовала что-то вокруг своего влагалища.

Она посмотрела вниз и увидела Смоки, прижавшегося ртом к её вагине и пьющего её мочу. Это просто его гормоны шалили. Он поднял взгляд и тут же оторвал рот.

«Эмм… прости, Гармония».

«Всё в порядке, Смоки. Я прощаю тебя».

10 секунд спустя поток мочи начал медленно уменьшаться. Она подтянула трусики, и последние капли мочи попали ей на нижнее бельё. Она села, и на её лице появилась лёгкая улыбка.

«Это, — сказал Смоки, — было самой сексуальной вещью, которую я когда-либо видел». Автобус остановился. Они вышли из автобуса и пошли к месту назначения, как будто ничего не произошло.

Конец первой главы

###

Ну что ты подумал? Не плохо, верно? Пожалуйста, дайте мне ваши комментарии. Скоро сделаю 2 главу.

*003*2013-05-27 19:50

Спасибо всем за ваши комментарии. Я забыл об этом в прошлой главе, но здесь речь идёт о персонажах.

У Мелоди-Квайет, книжного червя, артиста чёрные волосы с серебристыми бликами, голубые глаза и светло-коричневая кожа.

Хармони — полная противоположность своей сестры-близнеца Мелоди. У него чёрные волосы с розовыми бликами, светло-зелёные глаза и светло-коричневая кожа. Любит спорт и внимание

Дымовая завеса — черновато-серебристые волосы, голубые глаза и загорелая кожа. Любит спортивную машину, гонки, девчачье отчаяние и девчачье обмывание.

Итак, знайте, что вы знаете о персонажах, я надеюсь, вы лучше поймёте историю.

