Resident Evil 4: Ошибка Эшли

Автор: OmoCommando [x] (-)

*000*2013-01-08 00:36

Небольшое изменение по сравнению с обычной историей RE 4, Эшли попадает в плен во время кризиса и… ну…

Это был дом из третьего мира. Деревянная конструкция вокруг, пикап, который выглядел так, будто он был построен в 40-х годах, и самый седой домовладелец, которого Леон когда-либо видел. Он выглядел так, будто не мылся несколько недель, и у него было очень злое поведение. Тем не менее, Леон знал, что у него есть работа, и это была хорошая зацепка, как и любая другая.

— Эм, извините… сэр? Леон вытащил из пиджака фотографию. — Ты видел эту девушку?

Мужчина повернулся и посмотрел на Леона с ненавистью. Он выпалил что-то по-испански, чего Леон не мог понять, но сердитый тон в его голосе говорил сам за себя. Леон поднял руки и отступил. — Извините, что побеспокоил вас. Когда Леон начал отходить, он услышал звук ржавого металлического лезвия, скребущего по дереву, когда его поднимали. В одно мгновение он откатился в сторону, когда мужчина взмахнул косой, ударив по полу. Леон выхватил пистолет и направил его прямо в голову мужчине. «Замри!» Мужчина поднял косу и пошёл вперёд, готовый нанести новый удар. Как будто он не боялся быть расстрелянным. — Я сказал заморозить! — снова сказал Леон. Мужчина снова поднял оружие, готовый пронзить Леона. Пистолет выстрелил, и мужчина упал на пол с дырой в голове.

Леон вздохнул. Он был в недоумении. Почему он не остановился? Был ли он настолько бесстрашен перед смертью, или у него просто была сильная ненависть к американцам? Радио Леона зажужжало, когда он обдумывал намерения мертвеца. Он поднял наушник и поднёс его к уху. Это была Ингрид Ханниган.

— Леон, ты в порядке?

Леон снова посмотрел на тело. «Был враждебно настроенный местный житель. У меня не было выбора, кроме как нейтрализовать его.

— Уходи оттуда, Леон. Субъект содержится в церкви недалеко от вашего местонахождения.

«Понял».

Гневные голоса внезапно раздались снаружи дома. Леон подбежал к двери, повернул ручку, но она не поддавалась. Он протаранил дверь плечом… ничего. — Должно быть, они заблокировали его с другой стороны. Оглядевшись, он увидел окно. Он прыгнул и столкнулся с другим местным жителем. Их было около троих, каждый вооружён колючим или клинковым сельскохозяйственным орудием. Прекрасно понимая, что сейчас произойдёт, Леон приготовил оружие и прицелился.

__

«Ах!!» Эшли закричала, когда её бросили в кладовку. Она потеряла равновесие и упала в штабель бочек. Она восстановила самообладание так быстро, как только смогла, и посмотрела на своего похитителя.

— Вы останетесь здесь, пока лорд Сэддлер не скажет иначе.

Эшли смутилась. «Ты американец! Почему ты им помогаешь?! Воскликнула она.

Мужчина рассмеялся: «У меня есть свои причины». Он закрыл дверь, и Эшли услышала щелчок, когда он запер её.

Эшли встала и обеспокоенно оглядела комнату. Никаких окон или любого другого способа спастись. «О нет… почему это произошло?» — заскулила она. Почему её вдруг так похитили? Ничего не имело смысла. Что ещё хуже, Эшли почувствовала, как начинает звать природа. Её руки скользнули между ног, когда давление начало нарастать. «Арх! Почему я!? Почему сейчас!?» Она закричала. Она начала ходить взад-вперёд, пытаясь отвлечься от своих страданий. «Хорошо, может быть, я могу попытаться придумать способ сбежать». На всякий случай Эшли попробовала дверь. Она дёргала его, нажимала на него, но безрезультатно. Она ещё больше забеспокоилась.

___

Леон бросился вперёд и нанёс быстрый удар ногой, прежде чем мужчина успел обрушить на него свою бензопилу. Мужчина отлетел назад и тяжело приземлился. Леон вздрогнул, услышав, как череп человека треснул о камень. Тело лежало там, бензопила всё ещё работала. «Лучше не рисковать». Леон направил пистолет мужчине в голову и прострелил мешковину, закрывавшую её. Затем он выбил бензопилу из рук. Это был адский кошмар. Это было почти возвращение в Раккун-Сити, за исключением того, что они не были похожи на зомби… или, по крайней мере, не на зомби, которых он когда-либо видел. Они точно так же отмахивались от пуль, но, похоже, были способны к общению. Это озадачивало.

Тем не менее, была работа, которую нужно было делать, независимо от природы этих… вещей. Леон подобрал странный знак отличия и пошёл дальше. Там на реке ждала лодка. Леон вошёл туда и проследовал вниз по реке туда, где он впервые вошёл в этот район. Он поднялся и прошёл через дверной проём и вскоре снова оказался в церкви. Он двинулся вперёд, когда начал слышать слабый стук животных. Это та собака, что была раньше, помогла ему против этого великана? Нет, и их было больше. Леон спрятал пистолет в кобуру и вытащил дробовик. Он осторожно подкрался к двери. Шаг за шагом он слышал, как животные кружат вокруг него, тяжело и голодно дыша, готовясь к нападению.

Потом весь шум прекратился. Не было слышно ни единого шага, и пыхтение прекратилось. Леон обернулся и прицелился, но на него прыгнула зеленоглазая собака и отбросила дробовик, когда снаряд выстрелил в сторону. Леон перекинул левую руку через шею пса, едва удерживая его от укуса в голову. Он громко лаял, слюни и кровь лились изо рта, клыкастая смертельная ловушка открывалась и закрывалась, когда он пытался оторвать Леону лицо. Леон быстро потянулся за ножом и воткнул его в шею пса. Животное взвизгнуло и отпрянуло, Леон воспользовался случаем и пнул собаку от себя. Он быстро поднял дробовик и выстрелил в существо. Его окружили ещё две собаки. Леон прицелился и выстрелил в каждого, когда тот прыгал к нему.

Каждое животное теперь лежало неподвижно. Леон выдохнул и закашлялся. Теперь, когда с этим было покончено, он подошёл к церковным дверям и поместил в них знаки отличия. Двери открылись без рывков. С пистолетом в руке Леон вошёл внутрь.

___

Со временем побуждения Эшли становились всё более и более заметными. Сжав обе руки в промежности, она начала танцевать. Отчаявшись уйти, Эшли закричала: «Кто-нибудь может прийти сюда? Мне очень нужна в*нная!» Нет ответа. «Я соглашусь на… например… горшок или что-то в этом роде!» Ещё ничего. «ПОЖАЛУЙСТА!!!» Эшли почувствовала, как мышцы её мочевого пузыря на долю секунды ослабили хватку, и её шёлковые трусики наполнились тёплым влажным пятном. «Ип!» — взвизгнула она. Эшли оглядела комнату. Она не знала, что делать в этот момент, и варианты были ограничены. — Ах, чёрт с ним! Она задрала свою зелёную войлочную юбку и потянулась к краю трусиков. Она начала стягивать их примерно до колен, когда дверь открылась. «ААА!!!» Эшли вскрикнула и дёрнула трусики обратно. «Не подходи!»

— Эшли, подожди…

Эшли взяла деревянную балку и метнула её в того, кто стоял у двери, потом свернулась клубочком и закинула руки за голову. «Нет!»

«Эшли, президент послал меня спасти тебя».

Эшли оживилась. «Хм? Мой отец?»

«Да. Меня зовут Леон».

Эшли подняла глаза, мужчина был довольно симпатичным, его светлые волосы были вот так зачёсаны набок. Резкая боль и давление в нижней части тела напомнили Эшли о её приоритетах. Он сопротивлялся желанию удержаться перед этим парнем, но она всё ещё была согнута, крепко сжав ноги.

— Эм… Леон? Я был там долгое время, и я действительно…

«Ждать!» Леон прервал.

— Я возьму девушку. — сказал жуткий голос. Вышел старик в пурпурной мантии. Он держал мясистый посох, покрытый глазами, от которых у Леона и Эшли поползли мурашки.

«И вы?» — спросил Леон.

«Осмунд Сэддлер». Мужчина ухмыльнулся. «Я лидер этой прекрасной… религиозной общины. Мы сделали девушке подарок, который вы видите, и скоро вернём её президенту в обмен на некоторые… пожертвования».

— Вера в деньги ни к чему не приведёт, Сэддлер. Леон ответил.

«Ах, но видишь ли… мы сделали тебе один и тот же подарок. Отличный способ распространять свою веру. Это только вопрос времени, когда ты станешь нашей марионеткой, так что отдай девушку!

В дверь ворвались трое мужчин в мантиях с арбалетами, нацеленными на Леона и Эшли. Леон отреагировал мгновенно. «Ну давай же!» Он потянул Эшли за руку.

«Ах!» Эшли снова почувствовала, как истекает кровью, когда Леон дёргал её. Затем мужчины выстрелили из своего оружия, и три стрелы едва не попали в голову Эшли. Леон и Эшли нырнули в окно и приземлились на этаж ниже. Они быстро встали и ушли, прежде чем остальные успели вернуться.

«Ты в порядке?» — спросил Леон.

«Ну… мне действительно нужно п-»

«Высматривать!» Леон повалил Эшли на землю, когда над их головами пролетел ржавый топор. Пришли другие жители деревни, вооружённые множеством различных сельскохозяйственных инструментов.

Пока Леон отбивался от орды, Эшли шарила ей под юбкой. Её трусики были уже довольно влажными от того, что вытекло, и она не была уверена, сколько ещё сможет продержаться, пока… она покачала головой, не желая даже думать об этом.

Когда последний житель деревни упал, Леон схватил Эшли за запястье и потащил её за собой. «Надо двигаться дальше!»

Её моча была на краю пропасти, пальцы Эшли вошли прямо в её промежность, чтобы перекрыть проход. «Леон! Мне нужно… — глаза Эшли расширились. Её руки вдруг стали тёплыми и влажными. Давление начало подниматься, как воздушный шар, из её тела, и жидкости хлынули из неё, как из шланга. Её юбка потемнела, а моча стекала по ногам в сапоги. Под ней образовалась лужа, дымящаяся в холодном воздухе. Эшли почти хотелось плакать, но катастрофа не прекращалась. Шли секунды, а она просто продолжала писить и писить. После почти полной минуты мочеиспускания Эшли посмотрела на Леона. С её рук и ног стекала моча, одежда была покрыта большими мокрыми пятнами. — Я… прости… — Эшли зарыдала. — Я пытался сказать тебе… мне нужно было.

— Эм… просто… не беспокойся об этом. Леон понятия не имел, что сказать, но в данных обстоятельствах, вероятно, лучше всего было поддержать его, насколько это возможно. Впереди предстоит трудное путешествие.

Эшли начала плакать. Унижение было невыносимым. «Я… я не могу поверить… я обмочился…»

Леон положил руку на плечо девушки. — Смотри, недалеко отсюда есть озеро. Можешь помыться там.

Эшли была в бешенстве. — Я… я обычно так не делаю! Я-»

«Эшли! Достаточно!» — твёрдо сказал Леон. «Несчастные случаи случаются (без каламбура), но нет смысла останавливаться на этом. Мы должны уйти до того, как придут другие жители деревни.

Эшли всхлипнула. — Всё… хорошо. Мне жаль».

*002*2013-01-08 10:26

Что ж, спасибо тебе. Я постараюсь оставаться верным своему стилю написания.

*005*2013-01-09 05:47

Спасибо. Я пытался сбалансировать как можно больше, не слишком углубляясь в игру, но всё же создать ощущение, что читатель наблюдает за этими сценами. Естественно я пропустил некоторые диалоговые очереди, но ж/д.

