Кредо убийцы

Автор: Nimbus [x] (f)

*000*2012-04-06 06:29

Все города в этой истории будут вымышленными, несмотря на то, что в Assassin`s Creed обычно используются реальные города и исторические события. Кроме того, поскольку это Assassin`s Creed, в нём будет насилие, но не кровь. Надеюсь, вам понравится.

Я шла по улицам Эльдорадо, покачивая бёдрами из-под розового куртизанского платья. Перёд был чуть ниже моего паха, скрывая мои тонкие полупрозрачные трусики. Это была моя первая ночь работы в борделе, и моё сердце продолжало биться. Я не собирался идти на работу, я должен был быть дворянкой, как и моя мать, пока она не скончалась при загадочных обстоятельствах, и вот я здесь. Мои длинные чёрные волосы уложены в странную причёску, я надеваю откровенное платье и пытаюсь соблазнить мужчин, чтобы заработать на жизнь. Я ухмыльнулся, когда констебль подошёл ко мне.

— А, я полагаю, дочь Корсии? Он попросил у меня шпагу в одной кобуре, громоздкий пистолет в другой и эрекцию между ними. Я кивнул с властной улыбкой. — Арабелла права? Слишком молода для работы куртизанкой, тебе не кажется?

«Мне девятнадцать». Я прямо ответил, когда мой слабый мочевой пузырь начал наполняться, пока я стоял и разговаривал с жалким охранником.

«Ах, тогда я не вижу ничего плохого в том, чтобы дать вам небольшое «дело», — сказал он, поглаживая мой подбородок своими сальными руками. «Следуй за мной в мой дом, и мы обручимся», — сказал он ухмыляясь. Я последовал за ним, моё сердце упало. «Вот мы, теперь давайте спустимся слишком это?» — хитро спросил он. Мой мочевой пузырь был полностью наполнен, и я понял, что не могу пройти через это!

«Я не могу этого сделать!» — пискнул я. Он посмотрел на меня смущённо, потом рассердился.

«Я заплатил тебе, теперь ты должен пройти через это!» Он сердито заревел.

«Нет, пожалуйста, верните свои деньги, я не могу этого сделать!» Я закричала, когда он потащился ко мне. Он в ярости покачал головой. Он вытащил кинжал, и всё пошло так быстро, что я вытащил свой длинный тонкий нож и полоснул его, он пронзил меня один раз, прежде чем я брызнула мочой на свои голые ноги, где она скапливалась вокруг моих ног на ковре, когда я убивала его. Кровь расцвела на моём платье, и я выбежала из его дома, где рухнула на улицу.

Я проснулся, и через неопределённое время моё тело болело, и я обнаружил, что смотрю вверх на доктора в маске. Сначала я начал паниковать, пока не понял, что он такое, я стал спокойным, хотя и немного подозрительным. Он вытащил кочергу с кольцом на конце и повернулся ко мне.

— Ты присягаешь на братство? — спросил он.

В то время я понятия не имел, что это значит, но вскоре я обнаружил, что произношу клятву, и огненная кочерга, помещённая вокруг моего безымянного пальца, обжигает мою плоть, пока я кричал.

Спустя несколько месяцев я обнаружил себя сидящим на выступе крыши со снова полным мочевым пузырём, ожидая своей цели. Теперь я был одет в розовый плащ, похожий на тот, что носил мой двоюродный брат Альтаир, но с золотыми краями и прорезями под запястьем, где должен был торчать мой спрятанный клинок. Оно наткнулось на мою талию, где было скреплено треугольником, как символ убийцы, а от торса до верхней части бедра было тонкое бирюзовое платье, обнажавшее декольте, а под ним были тонкие белые шорты, которые заканчивались чуть выше моих подтянутых икр. Мои ноги были босы, если не считать двух золотых обручей на правой лодыжке, когда я сидел, готовый нанести удар.

Именно тогда я увидел, как он пересёк линию моего огня, и прыгнул вниз, пронзив его своим скрытым клинком, когда мой мочевой пузырь не выдержал. Моча хлынула из моих трусиков и начала пачкать мои шорты, когда я опустилась на колени на мужчину, моча стекала по моим ногам на него. Моча начала образовывать лужу под его спиной, а тёмное пятно мочи и крови покрыло его грудь. Моё лицо было багровым, когда мой мочевой пузырь опустел на жертву и сквозь одежду. Я, наконец, остановил поток, когда я был потрясён от анимуса, чтобы найти обеспокоенного Десмонда.

«Люси, ты снова обмочилась с помощью анимуса!» Он плакал, когда я снова оказался в современном мире. Теперь одет в белую футболку, которая плотно облегала мою грудь, синие джинсы скинни и теперь со светлыми волосами. Конечно же, моча продолжала литься из-под моей попы, пока я сидел в анимусе, теперь униженный.

*003*2012-08-18 03:04

{{:

Да. Теперь это моя любимая работа от вас. Один из моих любимых сериалов в отличном исполнении! Смачивание такое креативное.. Мне нравится это смачивание.

}}

Спасибо, я думал, что это было плохо написано, хотя рад слышать, что кому-то это понравилось. :)

*005*2012-08-18 03:54

{{:

Я не люблю серию AC, но эта история мне понравилась.

}}

Спасибо!

