Дата Паника! 2 — Страница 10

Автор: OmoCommando [x] (f)

*238*2014-07-05 05:00

(Остаток батареи фонарика: 92%)

После долгих размышлений вы решаете взять с собой:

— Вино

— Молоток

— Трутница

— Железный ключ

— Каменная табличка

Вы также спросите Эмму, будет ли она держать скрепку и шпагат.

«Конечно, если у вас мало места, я могу подержать кое-что».

Затем вы решаете пройти через деревянную дверь. Эмма остаётся рядом с вами.

— Посмотрим, что там на другой стороне? ты спрашиваешь.

Эмма медленно кивает с тревожной улыбкой на лице. Ты тянешься к ручке и поворачиваешь её. Кажется, он разблокирован. Итак, вы открываете дверь и осторожно входите со своей парой. Ещё один тёмный коридор. Учитывая время, когда был построен этот замок, вероятно, было разумно ожидать, что естественное освещение на нижних уровнях замка будет практически отсутствовать. Вы с Эммой делаете несколько шагов вперёд…

ХЛОП!

Дверь захлопывается за тобой!

«Иии!» Эмма вскрикивает и отпрыгивает в сторону. «Ч-что это было!?»

Вы тянетесь к ручке и пытаетесь открыть дверь… она не заперта, но что-то по ту сторону двери, кажется, мешает вам открыть её.

«Он не открывается!? Что, чёрт возьми, происходит!?» Эмма дико оглядывается. Она выглядит относительно напряжённой.

Понятно так. Вы и сами были немного напряжены. Двери сами по себе не захлопываются. «Ну…» — скажете вы. «Думаю, нам просто нужно найти другой выход. Пошли».

Направляя свет вперёд, кажется, что зал разветвляется в двух разных направлениях. В левом проходе вы видите частично открытую дверь. Комната на другой стороне кажется довольно просторной, но ваш свет недостаточно силён, чтобы достичь комнаты. Вы не можете понять, что там внутри, не зайдя внутрь.

Вниз по правому проходу коридор, кажется, простирается ещё примерно на тридцать метров, а затем снова уходит влево. Вы внимательно смотрите вниз по проходу.

Вы видите, как тень исчезает за углом, когда светите фонарём, и слышите очень слабый шорох.

Каким путём вы пойдёте?

— Левый проход, исследуйте большую комнату

— Правый проход, следуйте за тенью

— Попытайтесь снова открыть дверь позади вас.

— Проверьте Эмму

Текущий уровень доверия: удобный

Текущий уровень страха: Опасения

*240*2014-07-05 05:49

«Как ты держишься?» Ты спрашиваешь.

«О-о, я в порядке! Не беспокойтесь обо мне!»

*243*2014-07-05 06:26

{{:

Вопрос: Есть ли у Tinderbox какое-то конкретное количество использований или оно неограничено?

Если это не ограничено, я говорю, что мы должны использовать Tinder, чтобы зажечь свечу внутри настенного светильника.

}}

У этой конкретной трутницы есть десять применений.

