Unlucky Star: Chapter 4 ### синопсис главы 5 размещён здесь ###

Автор: facade [x] (-)

*000*2010-09-01 10:42

Наконец-то я закончил четвёртую главу Unlucky Star. Извините, что это заняло так много времени, но я столкнулся с многочисленными отвлекающими факторами и у меня был довольно небольшой писательский кризис. В любом случае, эта история происходит на ComiKet, съезде аниме и манги, который Коната и близнецы Хиираги посетили в 12-й серии Lucky Star. Коната, конечно, был там много раз, Кагами один раз, а Цукаса впервые. Главный герой — Цукаса, невысокая девушка с фиолетовыми волосами и самая младшая из семьи Хиираги.

Изображение близнецов и Конаты: http://anime.advancedmn.com/images/media/669198802959-044.jpg

Кагами слева, Цукаса справа. Коната, конечно, синеволосая.

Словарный запас к этой главе:

Отаку: японский термин, используемый для обозначения людей с навязчивыми интересами, особенно к аниме, манге или видеоиграм.

###

Многолюдная очередь поклонников аниме и манги растянулась, казалось, на километр от здания, где проходил ComiKet, но неуклонно продвигалась к центру. Казалось, что погода выбрала именно этот день как самый жаркий этим летом, но я определённо была одета по этому случаю в ярко-красную майку с белой полосой на груди, пару светлых пляжных шорт цвета хаки и светло-коричневые сандалии. Коната вручил нам с сестрой карту зала съезда, показав расположение всех столов и указав, какие столы следует посетить в первую очередь, чтобы получить от дня максимум удовольствия. Я сделал ещё один глоток из своей литровой бутылки воды, пока очередь двигалась вперёд в здание.

— Кона-чан, я боюсь. Что, если я потеряюсь во всех этих людях?» — спросил я её, оглядывая огромный рой отаку.

— Расслабься, Цукаса, просто придерживайся плана, и всё будет в порядке. Коната сказал уверенным тоном. Она была одета в тёмно-синюю майку и джинсовые шорты. Коната уже посещал множество аниме-конвенций, но это был мой первый раз, и я определённо не был уверен. Я так нервничала из-за таких вещей.

«Я не уверен, что, если я не смогу найти дорогу? О, я так нервничаю». И я был; Думаю, вы могли бы сказать, что я предпочитаю более тихое и менее людное место, чтобы повеселиться, но я старался сохранять оптимизм.

— Не волнуйся, сестричка, всё будет хорошо. Мы все встретимся позже за ланчем, так что ты не будешь весь день один», — сказал Кагами, пытаясь меня утешить. Она была одета в такой же наряд, как и мой, но её майка была светло-фиолетовой, а не красной, а волосы были собраны в пучок.

— Думаю, ты прав, мне не следует так волноваться. Просто я впервые на съезде, вот и всё», — сказала я, чувствуя себя немного лучше, допив свою бутылку воды и держась за пустой контейнер.

Время шло, пока мы стояли в очереди в ожидании входа в центр, казалось, часы, но по моему мобильному времени прошёл всего час, прежде чем мы стояли прямо перед входом. Это был всего лишь вопрос минут, но вскоре я почувствовал другое чувство в нижней части тела, отличное от предвкушения. Я забыл, что вся вода, которую я выпил, вскоре настигнет меня, но теперь у меня появилось лёгкое желание помочиться. Это не обязательно было плохо, так как я собирался войти в здание, и я мог найти в*нную, прежде чем я начал ходить вокруг столов.

Через несколько минут мы уже были внутри, и я выбросил бутылку в ближайшую мусорную корзину. Конференц-центр внутри выглядел намного больше, чем снаружи всего несколько минут назад. Пол был покрыт элегантным тёмно-синим ковром, а стены были выкрашены в белый цвет, но покрыты множеством больших вывесок, плакатов и рекламных объявлений. Потолок ничем не отличался, и на полу были разбросаны картонные вырезки различных персонажей аниме и манги, некоторые из которых были прислонены к колоннам. Мы остановились рядом с вырезкой Харухи Судзумии, прежде чем разделиться, и моё желание пописить усилилось в моём мочевом пузыре. Я огляделся в поисках ближайшей в*нной.

«Вау, это место огромно, да, сестрёнка?» — спросила Кагами, осматривая комнату.

«Хм? О да, конечно, но сначала мне нужно в туалет. Где они?» Я обыскал комнату, но не мог найти их местонахождение.

— По одному на каждом этаже. Я рекомендую идти сейчас, пока очереди не стали слишком длинными». Коната сказал, укажи в направлении в*нных комнат на первом этаже.

«…слишком долго?» — нервно сказал я себе под нос. У меня ещё не было острой необходимости, но я всё ещё беспокоился, что это станет проблемой, если очереди в в*нную действительно будут слишком длинными. Теперь я понял, что с таким количеством людей здесь, скорее всего, так и будет, если я не поеду как можно скорее.

«Мы встретимся в фуд-корте через два часа на обед. Веселитесь, ребята!» — сказала Коната, прежде чем поспешно исчезнуть в толпе.

«Увидимся позже, сестрёнка!» Сказал Кагами, помахав рукой на прощание. Вскоре я остался один, кроме госпожи Судзумии, прислонённой к колонне рядом со мной, и сотен отаку вокруг меня. Мой мочевой пузырь вскоре напомнил мне, что мне нужно в туалет, и я начал пробираться сквозь давку к туалетам в конце центра.

Количество людей здесь поразило меня, я не думал, что так много людей посетят такое мероприятие, но я быстро проигнорировал эту мысль, так как мне нужно было найти туалет, прежде чем выстроится слишком много людей. Я продолжал пробираться назад, пока мой мочевой пузырь медленно, но неуклонно наполнялся. Мои надежды на короткую очередь вскоре разлетелись вдребезги, когда я добралась до очереди в туалет и увидела растянувшихся людей от двери и обратно, почти столько же, сколько и очередь в центр.

«О нет… очередь уже такая длинная? Надеюсь, это не займёт много времени». Я надеялся про себя, когда я двигался в конец очереди и ждал со всеми остальными. Конечно же, и только на моё везение, очередь двигалась так же быстро, как пьяная улитка, и через тридцать минут я едва преодолела длинную очередь. Мало того, моё желание помочиться увеличилось вдвое в процессе и стало более насущной потребностью, чем я боялся. Оказалось, что эта очередь займёт несколько часов, поэтому я решил попробовать другую в*нную на втором этаже, пока я выходил из очереди и возвращался к середине здания, где была лестница.

Пробираясь сквозь толпу, я каждую минуту ощущал всё более сильные покалывания в нижней части живота, и я мог только надеяться, что следующий туалет будет более доступным, чем предыдущий. Наконец я добрался до лестницы и осторожно поднимался по каждой ступеньке, избегая чрезмерного давления на мой плотно сомкнутый мочевой пузырь и потери контроля над собой. К счастью, на верхнем этаже, казалось, было не так много людей, как на нижнем, и я быстро проникся уверенностью, что очередь в в*нную будет такой же. Ощущение вскоре улетучилось, когда я увидел длинную очередь, тянущуюся из в*нной наверху и обратно ещё дальше, чем в в*нную внизу.

«Нет! Этот длиннее! …У меня нет другого выбора, кроме как ждать. Я разочарованно подумал про себя, ковыляя к концу очереди. Мне ничего больше не оставалось, как стоять в очереди и держаться изо всех сил, что было труднее, чем раньше, потому что теперь мне приходилось держаться между ног, как маленькой девочке. Я почувствовал, как моё лицо покраснело от смущения, поскольку теперь я явно рвался пописить на любого, кто смотрел в мою сторону.

Я начал паниковать; эта очередь двигалась не быстрее, чем предыдущая, и я боялся, что скоро обмочусь. Моя потребность росла с каждой минутой, поскольку я отчаянно пытался ждать в очереди. В конце концов, я не мог больше сдерживать это и почувствовал, как горячая струя мочи вырвалась из моего плотно закрытого отверстия и впитала промежность моих трусиков.

«Нет нет нет! Ох, мне так надо пописить! Пожалуйста, поспешите!» Я пробормотал себе под нос, едва вернув себе контроль над разрывающимся мочевым пузырём, когда я скрестил ногу поверх другой, стоя на месте. Я оторвал взгляд от промежности, проверив наличие мокрых пятен, чтобы посмотреть, как продвигается очередь; передо мной было ещё много людей, так много, что я уже потерял всякую надежду успеть в туалет. Если бы я остался в очереди внизу, у меня был бы шанс сходить в туалет, но я позволил своим сомнениям взять верх надо мной. Слёзы навернулись на мои глаза, и я крепко их закрыла, чтобы не видеть взгляды окружающих меня людей, когда вдруг я услышала позади себя знакомый голос.

— Цукаса…? — сказал голос. Я медленно открыла заплаканные глаза и оглянулась, всё ещё держа себя в руках. Там стояла девушка с лиловыми волосами, собранными в пучок, согнувшись на месте, держась между ног обеими руками, как и я. Это была Кагами, которая выглядела так, словно ей так же сильно хотелось пописить, как и мне.

«Сестричка..?» Я наткнулся на свой ответ, не в силах сосредоточиться ни на чём, кроме как на контроле ноющего мочевого пузыря. Я был так удивлён, увидев свою сестру в такой ситуации, что чуть не потерял всё. Кагами посмотрела на меня, явно заметив моё жуткое отчаяние обеспокоенным выражением её светло-фиолетовых глаз.

— Похоже, мы оба… — Кагами оборвала себя на полуслове, сильнее сжала руки и крепко скрестила ноги.

— Цукаса… Я не… Я-я не могу… Глаза Кагами закрылись, по её бледному лицу скатилась одинокая слеза, и она присела на корточки передо мной. Вскоре я увидел, как у неё между ног на промежности выросло мокрое пятно, которое впитало всю эту область, прежде чем моча капала из-под её шорт, впитывая ковёр под ней. Она полностью села и закрыла лицо руками, хныча и рыдая в них, явно уязвлённая тем, что только что обмочилась.

— Каги… всё в порядке. — прошептал я, пытаясь прикрыть её грудь, пытаясь скрыть её от пристального взгляда. Очередь немного продвинулась вперёд, но я не сдвинулся с места. Кагами осталась сидеть на корточках, и люди начали двигаться вокруг нас, чтобы заполнить место перед нами.

— Я тоже не могу… — сказал я ей сочувствующим тоном. На этой ноте я почувствовал, как мой мочевой пузырь полностью расслабил мышцы, высвободил накопленный внутри поток и впитался в мои шорты цвета хаки. Я посмотрел вниз, где всё ещё сжимал себя сквозь одежду, и увидел, как эта область потемнела от мочи и наполнила всю мою нижнюю часть тела влажным и горячим ощущением. Пятно продолжало расти, как и моё унижение, пока мои шорты больше не могли его вмещать, и моча не начала течь по моим ногам. Кагами оторвалась от своего обморока, и на её лице отразилось потрясение, когда она уставилась на мои промокшие шорты.

«Прости, сестрёнка…» — сказала она, когда озабоченный взгляд сменился некогда потрясённым взглядом. Вскоре под моими ногами образовалась лужа, которая объединилась с лужей моей сестры, так как теперь всё больше людей смотрело на нас обоих. Я был рад, что моя сестра была со мной всё это время, иначе я был бы намного более унижен, чем я уже был за то, что обмочился; если бы моей сестры не было здесь со мной, я бы, наверное, убежал, чтобы скрыть от них своё смущение. Я наклонился перед собой, обхватил руками руки сестры, затем потянул её вверх, и она медленно встала на ноги. Я слегка улыбнулась ей, и мы оба вытерли глаза от оставшихся слёз.

— Не беспокойся об этом, Кагами… давай просто постараемся привести себя в порядок как можно лучше. Я сказал ей, когда она вернула улыбку.

«Хорошая идея…» ответила она, всё ещё немного потрясённая после аварии, но в целом, казалось, всё было в порядке. Может быть, она почувствовала себя лучше, так как у нас обоих был один.

Теперь мы ничего не могли сделать, кроме как просто стоять в очереди вместе, которая, по иронии судьбы, была намного короче, чем когда я впервые пытался ждать в ней. Попка Кагами была полностью промокшей, поэтому она встала спиной ко мне, чтобы скрыть большую часть наших мокрых штанов, так как передняя часть моих была в основном мокрой. Очередь двигалась на удивление быстро, и вскоре мы оба оказались впереди; Я оглянулся и увидел, что очередь снова заполнилась отаку. Некоторые из них, казалось, не заметили, как ступили на большую промокшую область, которую мы с Кагами сделали, другие заметили и приложили усилия, чтобы избежать этого любой ценой.

Однако достаточно скоро настала наша очередь идти в в*нную; мы заняли отдельные места и стянули мокрые шорты, чтобы закончить мочиться и попытаться очиститься как можно лучше. Вскоре после того, как я сел, медленная, но непрерывная струя мочи вылилась из моего отверстия и попала в туалетную воду внизу. Вскоре ко мне присоединилась Кагами, вскоре после того, как я начал, и мы закончили почти одновременно, потому что у неё было больше времени, так как она начала позже меня. После того, как струя превратилась в медленную каплю, я вытерся салфеткой, а затем начал вытирать внутреннюю часть бёдер и ног.

Смыв унитаз, я встала и стянула свои шорты и трусики, которые уже немного подсохли, но всё равно было очень заметно, что я в них помочился. Я подождал возле киосков, пока Кагами закончит, и вскоре она тоже смыла свой туалет. Мы встретились снова, и она вздохнула, когда худшая часть уже позади.

«Надеюсь, Кона-чан поймёт… Я не думаю, что ей так не повезло, за исключением того случая в школе пару недель назад», — сказала я сестре, стараясь сохранять оптимизм, когда мы вышли из в*нной. Было время обеда, так что пришло время встретиться с Конатой в фуд-корте.

— О, я бы так не сказал… она поймёт больше, чем ты думаешь, Цукаса. Кагами ответил. Я нашёл то, что она сказала, немного странным и не совсем понял, что она имела в виду.

— Что ты имеешь в виду, сестрёнка?

— О, ничего… — ответила она и немного хихикнула.

«Хм. Если ты так говоришь. Тогда давайте перейдём к фуд-корту». Я пожал плечами, и мы пошли обедать с Конатой. Я очень надеюсь, что моя сестра была права в том, что она смогла понять, что мы оба попали в аварию и до сих пор не получили никакого удовольствия в ComiKet. Было ли что-то, чего она мне не говорила?

###

Глава 1

Глава 2

Глава 3

Глава 5

*005*2010-09-28 09:17

Обновление: Да, я всё ещё пишу фанфики, я просто занят другими делами.

{{:

Хелллооо

Я прочитал это несколько недель или месяцев назад, извините, я не прокомментировал, я забыл, Цукаса ведёт себя очаровательно, как Орихиме из Блича (моё любимое аниме)

Изабелла.

}}

Прошло около месяца. Но всё в порядке. Цукаса в аниме тоже очаровательна.

*006*2010-09-29 06:22

Несчастливая Звезда: Глава 5 «Месть Кагамина; Наказание Конаты». в работе и пишется, пока я печатаю это. Ага.

Конечно, будет содержать омораси, но также и некоторые наказания хозяина/раба, возможно, бондаж (пока не уверен в этом). Так что в этом фильме будет много сексуальных тем. По сути, Коната рассказывает о несчастном случае Кагами и Цукасы в Комикете, и это распространяется по всей школе. Затем Кагами мстит, шантажируя Конату, заставляя её стать её сексуальной рабыней на день и заставляя её мочиться, иначе она распространяет информацию о несчастных случаях Конаты в школу. Им обоим будет по 18, конечно, ради тех, кто не любит лоликон.

Если это будет проблемой, дайте мне знать.

