Юные Титаны вперёд фанфик

Автор: peepants1300 [x] (-)

*000*2015-04-04 01:18

Введение

Титаны-подростки только что выиграли эпическую битву против папы-ворона. В качестве празднования они устроили вечеринку. У них был пунш, чипсы, вазы с фруктами и много других закусок. Рейвен подошла к другим титанам. «Я не знаю, что ты празднуешь. Ты знаешь, что он вернётся». Мальчик-зверь повернулся к ней. «Перестань дурачиться, мама! Развлекайся!» Рейвен вздохнула, покинула вечеринку и отправилась в свою комнату, чтобы помедитировать. Титаны-подростки собирались закончить вечеринку, когда кто-то из толпы сказал: «Эй! У меня самые острые крылышки в городе! Кто сказал, что титаны должны их съесть?» После долгих аплодисментов и криков «Да!» Титаны согласились съесть крылья, и из толпы вышел человек с ведром крыльев. Киборг почувствовал их запах. «Мммм. Горячие крылышки! Я могу есть их в любой день».

«Титаны, вперёд!» Робин закричала, когда каждый титан взмахнул крылом. Каждому дали по два стакана пунша. — А ворон? Мальчик-зверь спросил: «Она тоже должна это сделать!» Старфаер вздохнул. «Забудь о Рэйвен. Она тупица». Толпа начала отсчёт. 3…2…1! Каждый титан откусил кусочек. «Вау! Это действительно горячо!» Он взял один из своих стаканов и сделал большой глоток. А потом ещё один. Остальные титаны последовали его примеру. Они прикончили оба стакана к тому времени, когда закончили с одним крылом. Робин начал обмахивать рот рукой. «Хорошо. Я закончил». Старфайр согласился и сказал: «Хорошо! Вечеринка окончена! Выходите организованно через парадную дверь. Надеюсь, вам было весело!» Всего через несколько минут после того, как они убрались, сработало предупреждение о преступлении.

*002*2015-04-24 22:47

Глава 1

Титаны устремились к парку, откуда пришёл сигнал бедствия. Когда они добрались туда, то увидели, что парк пуст. «Обыскать помещение», — приказал Робин. Титаны повиновались. Титаны разделились и начали поиски. Вскоре после этого они услышали «Эй!» от киборга. Они бросились туда и нашли его на земле неподвижным, но дышащим. Они осмотрелись. Из-за них выскочили три тёмные фигуры и выстрелили в них дротиками. Они упали почти сразу.

Они очнулись в клетке — наподобие палаты. Оружие киборгов было отключено. У Старфаер на руках было нерушимое вещество, поэтому она не могла стрелять лучами. Её глаза были покрыты тем же веществом. Это также означало, что она не могла видеть. Бистбой был в подвижном слепке тела, но не мог менять форму. Оружие Робина исчезло. «Клетка» Ворона была доказательством магии. Мальчик-зверь заговорил первым. «Где мы?» Старфаер начала паниковать. «Почему так темно? Почему я не вижу?» Робин тряс прутья «клетки».

«Я не знаю…»

Его ответ был прерван другим голосом. «ДА! ДА! Знай, что титаны в моих руках и обезоружены, никто не сможет меня остановить!» Новый злодей рассмеялся злобным смехом. «Надеюсь, вам удобно. Вы будете здесь некоторое время!» Он засмеялся более дьявольским смехом, чем прежде, и удалился туда, откуда пришёл. Ситуация с титанами стремительно ухудшалась. И они понятия не имели, но всё должно было стать намного хуже.

