Приключение, которое получилось лучше, чем планировалось

Автор: lissa95 [x] (f)

*000*2012-02-16 05:26

Итак, день начался как обычно, и я должен был подготовиться к этому большому приключению в лесу. Я и не подозревал, что всё может получиться совсем иначе, чем я когда-либо хотел.

Перед отъездом я выпил столько синего файго… (обожаю эту газировку!). Поэтому я вышел из дома и пошёл за своей лучшей подругой, её зовут Иззи. Когда я привёл её, мы поехали в лес, и через час после начала приключений я почувствовал боль в мочевом пузыре, сигнализирующую о том, что мне скоро нужно справить нужду, иначе я попаду в аварию. Я решил просто бросить это и продолжить приключение в никуда, просто придумывая его по ходу дела.

Прошло ещё два часа, и к тому времени я совсем отчаялся и рассказал об этом Иззи.

«Иззи».

«Что это?»

«Мне нужно очень сильно пописить!»

Ты серьёзно? Вы можете терпеть? Мы как далеко от любой в*нной!»

«Я могу попробовать, но не знаю, сколько ещё!»

«Хорошо, просто попробуй!»

Я терпел, пока волна отчаяния не накрыла меня, и я не начал немного держаться за промежность. Я начал думать и подумал: «ЭЙ!» Я мог бы попытаться удержать его так долго, как только мог. Затем началась игра, поэтому я пытался удержать её, пока не вернусь домой, но это было через несколько часов. Прошло 45 минут, и я останавливался каждые пять минут, чтобы сдержаться и не волноваться, я сказал Иззи, что я запланировал, и она засмеялась надо мной.

Прошло ещё полчаса, и я едва мог ходить, это было похоже на постоянную пульсацию в моём мочевом пузыре. 5 минут спустя волна отчаяния накрыла меня так сильно, что я брызнула себе в штаны, потом я начала думать, что это не очень хорошая идея, но в то же время я наслаждалась! Поэтому, пока я размышлял в своей голове, я не обращал внимания на свой мочевой пузырь, и длинный поток мочи стекал по моим ногам, и, к счастью, я смог остановить поток, и я знал, что не выдержу. Иззи смеялась надо мной, когда всё это произошло, и она сказала мне мочиться в штаны, и эта мысль заставила меня почти потерять контроль. Итак, прошло 10 минут, и мы направлялись домой, я начал мочиться, и если на самом деле мне было хорошо, его тёплая струя текла по моим ногам, и это, казалось, продолжалось вечно, пока не закончилось и не стало холодно. Затем Иззи сделала немыслимое и тоже обмочилась! А после этого пошёл домой и рассказал о своих ощущениях.

Это моя первая история, и извините, если знаки препинания неверны, и если это не то, что вы ищете, но надеюсь, вам, ребята, понравилось.

*003*2012-02-17 04:41

Нет, это выдумка, но смысл был в том, чтобы это казалось реальным

