Warcraft Omorashi Story — Страница 3

Автор: Земной шок

*051*2015-03-25 02:38

Завтра опубликую ещё один, но вот вам приятное занятие. Полная испорченная Фиора с её легендарными доспехами.

%http://imgur.com/owAMNDT

*052*2015-03-27 01:26

Прошло около десяти часов, взошло солнце. Джулия наколдовала немного воды для группы, так как в квартирах стало довольно жарко. Все пятеро сдерживали себя всё время, так как хотели очень большого мочеиспускания, и все они были в отчаянии. Джулия, которая немного поёрзала, сказала: «Ну, Элисон, это определённо сделало поездку более… интересной». Элисон улыбнулась и ответила: «Рада, что вам понравилось!» Фиора вдруг закричала: «К чёрту!» прежде чем вздохнуть с облегчением «Аааа…» Остальные захихикали. Фиора мочилась почти целую минуту, прежде чем ухмыльнуться и сказать: «А, всё готово». Остальные четверо в отчаянии посмотрели друг на друга и закивали, зная, что думают остальные. Лаура, Сера, Элисон и Джулия начали мочиться вместе. Они мочились так же долго, как и Фиора.

Фиора была немного взволнована всем происходящим. Все они закончили, и Фиора сказала им: «Это было горячо… без каламбура, но нам нужно снова начать». Остальные кивнули и снова отправились в путь. Элисон заговорила: «Это было много мочи, но кажется, что подгузник может вместить больше!» Фиора улыбнулась и сказала: «Он выдержит как минимум три смачивания, но, вероятно, без особых проблем выдержит и пять… может быть, даже больше». Элисон ткнула свой подгузник и сказала: «Вау, это впечатляет, я чувствую, что игра продлится немного». Джулия засмеялась: «Да будет!» Элисон продолжала говорить: «Мне нравится, что он сохраняет тепло!» Фиора поклонилась и сказала: «Магию можно использовать не только для убийства!» Вся группа рассмеялась и продолжила идти, на этот раз примерно на полпути через квартиры.

После некоторого путешествия группа в конце концов увидела вдалеке небольшой посёлок. Фиора повернулась к Лоре и Сере и спросила: «Знаете, что это за место?» Лаура посмотрела вдаль, прежде чем ответить: «Нет, не знаю, но я мало знаю о том, что произошло в южном Калимдоре в последние годы, так что, вероятно, он был построен недавно». Элисон подошла к Фиоре и спросила: «Мы идём туда? Я не знаю, насколько нам будут рады в нашем нынешнем состоянии».

Фиора на мгновение подумала: «Мы подойдём поближе и постараемся рассмотреть получше и посмотреть, можно ли здесь остановиться», — сказала она группе. Группа ещё немного пошла по равнине, прежде чем достигла точки, с которой им было лучше видно. Все пятеро посмотрели ближе, поскольку расстояние до того, как Джулия сказала: «Не похоже, что это Альянс … или даже Орда, может быть, мы можем остановиться на этом, и если мы нежелательны, мы всегда можем уйти». Фиора, которая тоже искала, ответила: «Звучит как план, давай пойдём дальше». С этим группа продолжила свой путь к населённому пункту.

По прибытии группа вошла в поселение, хотя часть населения встретила их грязными и неловкими взглядами. Вскоре подошёл гоблин и спросил: «Привет, дамы! Зачем вы здесь?» Фиора подозрительно посмотрела на гоблина, потому что его, похоже, не беспокоили их демонические формы.

«Где именно `Здесь`?» — прямо спросила Фиора. Гоблин рассмеялся и ответил: «Это гоночная трасса Mirage Raceway! Хотя у нас также много посетителей, которые хотят отдохнуть от солнца и жары».

Элисон вздохнула и заговорила: «Отдохнуть от жары… слава свету». Гоблин помахал женщинам, чтобы они подошли, и сказал: «Пойдёмте, я отведу вас к моему боссу». Группа последовала за Гоблином. Поселение было не совсем красивым местом, заполненным множеством гномов и гоблинов, работающих на различных машинах, грубо собранными структурами и самым простым дизайном, но это было хоть что-то. — Ты можешь встретиться с ним там. — сказал Гоблин, указывая вверх на область с несколькими гоблинами, работающими на различных машинах.

Все пять женщин подошли к работающим гоблинам. «Здравствуйте, дамы! Меня зовут Замек. Чем я могу вам помочь?» Женщины посмотрели друг на друга с удивлением, прежде чем Фиора ответила: «Привет, Замек, мы проходили мимо и нам нужно было отдохнуть, и это было единственное поселение поблизости. Нам сказали, что ты босс города». Гоблин рассмеялся и ответил: «Босс? Хотел бы я, я просто босс здешней гоночной команды. У этого места нет босса, кто бы это ни сказал, вероятно, хотел уйти от тебя как можно быстрее». Лора заговорила: «Возможно… но почему ты разговариваешь с нами без каких-либо затруднений, я имею в виду, мы выглядим как… злые, я думаю, можно сказать».

Гоблин стал более серьёзным тоном и ответил: «Оглянитесь вокруг, дамы, здесь есть люди всех рас, люди, гоблины, гномы, огры, гномы, даже ночные эльфы! Я бы солгал, если бы сказал, что вы меня не заставляли». немного нервный, но пока ты не доставляешь неприятностей, я не думаю, что тебя кто-нибудь побеспокоит». Лора улыбнулась и ответила: «Понятно, спасибо». После этого женщины разошлись.

Джулия немного огляделась, заметив, что зданий почти не было, но в основном были установлены рабочие места и другие вещи, прежде чем вздохнуть и сказать: «Похоже, мы снова спим снаружи». Сера хихикнула и ответила: «Ну ладно, но всё в порядке, вы должны привыкнуть к этому». Джулия всё ещё с разочарованным видом продолжила: «Да, я полагаю, что…» Фиора заговорила вскоре после: «Мы можем провести только день или около того, тогда нам нужно двигаться дальше». Остальная часть группы понимающе закивала.

Элисон, которая смотрела на гоночную трассу, вскоре после этого спросила остальных: «Мы можем хотя бы посмотреть гонку?» Фиора ненадолго задумалась и ответила: «Ну, если это произойдёт в течение следующего дня или около того, конечно!» Элисон улыбнулась, подпрыгнула и захлопала от счастья. — А-а-а… — вдруг сказала Лора. Остальные женщины посмотрели на неё и ухмыльнулись. — Ну что, Лора, развлекаешься? — сказала Сера своему товарищу, ночному эльфу. Лаура улыбнулась и ответила: «Ну, я собиралась подержать его, чтобы помочиться по-настоящему, но я действительно была в настроении идти». Остальная часть группы тихо рассмеялась. Вскоре после этого заговорила Фиора и ответила: «Ну, я ещё немного подержусь». Вскоре после этого Элисон ухмыльнулась и сказала: «Ну, я выиграю…» Остальные улыбнулись и продолжили идти к тенистому участку рядом с одним из зданий.

Группа впервые за долгое время разделилась и исследовала поселение. Лора болталась рядом с одним из зданий в тени. Лауру быстро схватила Сера и оттащила в сторону. «Шшш…» тихо сказала Сера, приложив палец к губам Лоры. Лаура оттолкнула его и прошептала Сере: «Что это?» — тихо спросила она. Сера ухмыльнулась и ответила: «Спасибо за то, что ты раньше… жалкий, мокрый, я не вижу, чтобы ты выигрывал, однако из-за этого твой подгузник в настоящее время ещё больше промок… хочешь помочь мне победить?» Лаура улыбнулась и ответила: «Вы спрашиваете, что я думаю?»

Сера ухмыльнулась и ответила: «Если ты имеешь в виду обмен подгузниками, то да! Моё ??следующее недержание мочи обязательно заставит твои переполниться!» Лаура улыбнулась и сказала: «В твоём было бы очень жарко… Мне нравится идея!» Сера кивнула и ответила: «Я!» Двое ночных эльфов начали менять друг другу подгузники. «Всё сделано!» — взволнованно сказала Лора. Сера ткнула в очень мокрый подгузник Лауры, который она теперь носила: «Я точно выиграю!» — сказала она с широкой ухмылкой. Лаура огляделась и сказала: «Мы должны вернуться, пока другие не заподозрили». Сера кивнула, и они пошли обратно к зданию, в котором остановились.

Элисон вернулась в место, где остановилась группа, и сказала Лоре и Сере: «Нашли что-нибудь интересное? В этом месте мало что есть кроме гонок». Лаура ответила: «Нет, ничего интересного». Сера хихикнула и ничего не сказала. Вскоре после этого Джулия вернулась и сказала: «Здесь действительно нечего делать, интересно, когда будет следующая гонка». Фиора, наконец, вернулась и сказала: «Я разговаривала с мастером гонки, и следующий будет завтра утром, так что мы можем переночевать и посмотреть его, но нам, вероятно, следует уйти сразу после этого, около полудня».

Остальные члены группы согласились, и все они сели рядом друг с другом и начали говорить. «Итак, Элисон, какова твоя история?» — спросила Фиора. Элисон, теперь немного ёрзая, ответила: «Вы знаете, что я паладин, но я стала им совсем недавно. Я не служила в армии ни в первой, ни во второй войнах, и почти не служила в третьей. церкви, в которой я вырос, но хотел помогать солдатам во время войн, но был недостаточно взрослым». Остальные женщины молча слушали.

Элисон продолжила: «К тому времени, когда началась третья война, я, наконец, стала достаточно взрослой, чтобы действительно помогать на войне, но, будучи такой молодой, меня держали в тылу и лечили только раненых солдат, вернувшихся с боя. Я была рада это сделать. это, но я хотел больше помогать и защищать. Плеть не была обычным противником…» Элисон ещё немного поёрзала, прежде чем продолжить: «После того, как Лордерон пал от Плети, многим из нас пришлось уйти, большинство из нас направилось на юг, чтобы Штормград, который недавно оправился от поражения в первой войне. Штормград искал всех здоровых мужчин и женщин, чтобы помочь восстановить свои вооружённые силы, которые почти все были уничтожены в первой войне. Именно в этот момент я решил помочь».

Джулия заговорила и спросила: «Что заставило тебя стать паладином?» Элисон посмотрела на Джулию и ответила: «Ну, в течение года или около того я просто помогала церкви, но один из высокопоставленных священников знал, как сильно я хочу помочь в реальной битве, и он рекомендовал мне идти по этому пути, мои навыки со святой свет легко позволил бы мне завербоваться, и я мог бы тренироваться в бою. Так я и сделал, и я тренировался несколько лет и, наконец, закончил обучение около шести месяцев назад».

Элисон сделала паузу, прежде чем сказать: «Я так больше не могу!» она встала, и раздался слабый шипящий звук. Остальные женщины смеялись и хихикали, наблюдая. Элисон, которая уже закончила мочиться, вздохнула и сказала: «Всё ещё нет течи…» Фиора продолжила смеяться и сказала: «Я сделала их сильными, ха!» Сера ухмыльнулась и встала: «Держу пари, они недостаточно сильны для меня!» сказала она, когда начала мочиться. Как и у Элисон, началось шипение, сопровождаемое тёмным мокрым пятном, растущим на её узких кожаных штанах. Лора смотрела, пытаясь не ухмыльнуться. Остальные смотрели с удивлением. Фиора и Джулия тоже начали мочиться, чтобы посмотреть, текут ли они, чего они не делали. Фиора подошла к Сере и сказала: «Думаю, ты выиграла Серу». Сера улыбнулась и сказала: «Спасибо!» Вся группа захихикала.

Солнце начало садиться, и Фиора сказала: «Может быть, нам стоит отдохнуть на ночь, я думаю, что нам больше не угрожает непосредственная опасность, и это немного облегчит путешествие». Джулия посмотрела на Фиору и сказала: «Я в порядке». прежде чем повернуться и сказать: «Вы согласны с этим?» Элисон, Лоре и Сере, которых всё устраивало. Фиора расправила руки и крылья: «Я знаю, что нам не нужно много спать, но если мы завтра начнём новый режим, нам, вероятно, следует немного поспать до утра». Остальные четыре женщины согласились. «Должны ли мы переодеться перед сном?» Элисон спросила всех.

Джулия заговорила: «Теперь намного темнее, наверное, сейчас будет легче спрятаться». Фиора и два ночных эльфа согласились. Джулия легла, чтобы Фиора могла надеть на неё подгузник. «Это совсем мокрая Джулия!» — сказала Фиора, хихикнув. Джулия рассмеялась: «Ну, мы пытались заставить их протекать!» она сказала. Фиора вытащила из сумки Джулии второй подгузник и начала надевать её. «Готово!» она сказала. Джулия встала и вытащила из сумки Фиоры пелёнку. — Твоя очередь! она сказала. Фиора провела рукой по своим доспехам, прежде чем сказать: «Я как бы не хочу на самом деле…» Джулия подозрительно посмотрела на неё и сказала: «Просто немного сними накладки на ноги… тебе не нужно снимать всё это». ». Фиора посмотрела вниз и кивнула, прежде чем расстегнуть несколько ножных пластин и лечь. Джулия начала менять подгузник Фиоре, как Фиора сделала с ней. «Готово! Вы можете снова надеть доспехи!» — сказала Джулия Фиоре, которая быстро выполнила указание.

Всего в нескольких метрах Шандрис и Лора меняли друг друга. Сера уже переодела Лауру и сама ложилась переодеваться. Лаура сняла с Серы подгузник и, хихикнув, положила его в свою сумку. Сера деликатно дала Лоре пятёрку, и они оба захихикали. «Они понятия не имели!» — тихо сказала Сера. Лора лишь усмехнулась в ответ. «Всё сделано!» — сказала Лаура, вскоре после этого заканчивая переодевать Серу. Сера встала, похлопала её сзади и улыбнулась. Элисон заговорила: «Всё хорошо, но что насчёт меня?» Джулия повернулась и сказала: «Расслабься!» когда она толкнула Элисон вниз и стянула с неё штаны. Элисон улыбнулась и лежала там блаженство. Джулия изменила Элисон, как и Фиору, и сказала: «Готово! Просто круто!»

Элисон рассмеялась, пощупав свои штаны. Переодевшись, группа прилегла немного поспать. Сера и Лаура легли вместе, обвили друг друга крыльями, немного обнялись и поцеловались перед сном. Элисон посмотрела и подошла к Джулии, которая лежала, и постучала по ней. «Что это?» — раздражённым голосом сказала Джулия. Элисон перекатила её обратно на землю и обвила крыльями. Джулия в шоке воскликнула: «Что такое…!?» прежде чем успокоиться и закончить: «Хех… какого чёрта, похоже, весело».

Она продолжила обвивать Элисон своими крыльями, приняв позу, похожую на щит, как у Лауры и Серы. Фиора наблюдала за Джулией и Элисон, хихикнула и улыбнулась, прежде чем сказать: «Повеселитесь вы двое!» И Джулия, и Элисон взглянули на Фиору, и Джулия сказала: «Ммм, ты можешь присоединиться к Фиоре, если хочешь… Я не знаю почему, я просто никогда раньше не чувствовала себя такой живой!». Фиора усмехнулась и ответила: «Я уверена, что это твои силы, но что касается твоего предложения, я в порядке, спасибо. Я не хочу снимать свою броню». Джулия и Элисон возобновили своё веселье примерно на две минуты, прежде чем тоже заснуть.

*056*2015-03-29 04:12

Завершение главы Gadgetzan! (На самом деле в написании этого конкретного) Я стараюсь откладывать выпуски, так как я пишу их медленно, чтобы избежать выгорания / дерьмового качества, хотя это навёрстывает упущенное.

Просто хотел поблагодарить людей, которые наслаждаются этим, это даёт мне больше желания расширять его (и, чёрт возьми, на скорости, это будет долго >.<)

И поскольку её раньше не было на фото, вот Элисон…

%http://imgur.com/YV7KWYK

Я хотел, чтобы какое-то снаряжение выглядело полукачественно, но не слишком кричаще, поскольку она является (была) частью паладинов Штормграда (в отличие от Лоры, которая как бы просто собрала своё снаряжение), но довольно низко в нём.

*057*2015-04-01 06:19

Следующая часть, также фото демона Джулии, которое я сделал…

%http://imgur.com/pGYcYxp

Взошло солнце, и Лаура проснулась первой. Она вытянула руки и крылья и зевнула, обнажив клыки. Потянувшись, она быстро посмотрела вниз и потрогала свой подгузник, и, к её большому удовольствию, он сильно промок. Следующей проснулась Фиора, хотя она просто села и расправила крылья. Лаура, хихикая, спросила Фиору: «Итак, Фиора, ты обмочилась прошлой ночью?» Фиора ухмыльнулась и ответила: «Нет… но я прямо сейчас!» Лора смотрела, как Фиора, на лице которой одновременно читалось облегчение и возбуждение, мочила подгузник прямо перед ней. Вскоре после того, как Фиора обмочилась, Джулия проснулась.

Лаура нетерпеливо спросила Джулию: «Джулия, ты обмочилась во сне?» Джулия ткнула её подгузник, который был ещё сухим «Нет, я позже». она ответила. Следующей проснулась Элисон, и ей задали тот же вопрос: «Нет, я этого не делал», — ответила она Лоре. Наконец Сера проснулась, Лора, не теряя времени, спросила: «Ты обмочилась, Сера?» На лице Серы появилось разочарованное выражение: «Лора, я ношу подгузники дольше, чем кто-либо другой, что это за вопрос? Конечно!» она ответила. Примерно через секунду Сера рассмеялась, к которой присоединились остальные, готовясь к гонке и возможному путешествию вскоре после этого.

Все пять женщин искали место, откуда можно было бы наблюдать за гонкой, хотя единственное хоть сколько-нибудь приличное место, которое они смогли найти, это несколько старых некачественных отбеливателей. Они все сидели на них в ожидании гонки. «Гонка должна начаться примерно через пять минут», — сказала Фиора остальной группе. Лаура усмехнулась и указала на отбеливатели на другой стороне трассы: «Все остальные зрители на той стороне… никто не хочет сидеть с нами». она сказала. «Мне всё равно, пока мы вместе», — ответила Сера.

«О, я тоже не против, я просто подумал, что это забавно». Лора продолжала говорить. Группа продолжала говорить ещё несколько минут: «Ш-ш-ш… гонка начинается», — сказала Фиора. Светловолосая женщина-человек в очень коротких штанах подошла к центру трассы перед выстроившимися гонками. Она начала обратный отсчёт: «Три… Два… Один… Вперёд!» — сказала она, размахивая своим флагом. Все гонщики, примерно по три в каждой команде, взлетели. Гонщики-гоблины вырвались вперёд намного быстрее, но гонщики-гномы медленно начали набирать скорость. Вскоре все они потеряли зрение.

«Это отстой…» — сказала Джулия, глядя куда-то вдаль, пытаясь разглядеть гонщиков. Фиора на мгновение задумалась: «У меня есть идея!» — сказала она, подходя к соседнему зданию. Остальная часть группы смотрела, как она расправила крылья, взмахнула ими и запрыгнула на вершину здания. «Я вижу весь путь отсюда… поднимайся!» — сказала она остальным. Остальные последовали за ней, хотя у Элисон сначала были небольшие проблемы, так как она ещё не совсем привыкла к своим крыльям.

После пары попыток Элисон наконец добралась до вершины и села рядом со своими друзьями. «Это намного лучше», — весело сказала Юля. Фиора кивнула и ответила: «Действительно». Лора, глядя вдаль на гонщиков, которые уже были рядом, спросила: «Так какую команду вы хотите выиграть?» Элисон быстро заговорила: «Команда гномов!» — ответила она. Сера на мгновение задумалась: «Может быть, это странно, но на самом деле команда гоблинов». она ответила. Джулия, не теряя времени, подумала: «Гномы», — ответила она. «Гоблины… ты Лора?» — строго ответила Фиора. Лаура немного подумала и ответила: «Я полагаю, гномы».

Группа смотрела, как прошло несколько кругов. Элисон, которая в то время начала ёрзать, теперь делала это намного чаще. Фиора усмехнулась: «Как дела, Элисон?» Элисон в отчаянии ответила: «Мне нужно в туалет». Джулия рассмеялась: «Используй подгузник… в этом-то и смысл». Элисон улыбнулась и ответила: «Я хотела посмотреть, смогу ли я пройти гонку, прежде чем намочу себя … хотя я не думаю, что это произойдёт». Следующей заговорила Лаура: «Тогда иди! Нет смысла чувствовать себя некомфортно, если ты всё равно не сможешь». Элисон на мгновение задумалась: «Правильно… ааа…» — ответила она.

Элисон, всё ещё явно обмоченная, сказала: «Я должна поблагодарить тебя, Сера… Я просто подумала, что мне придётся пропустить часть гонки, если я не надену подгузник». Сера хихикнула: «Я знаю, это здорово, не так ли». Элисон теперь с облегчением сказала: «Всё готово!» Фиора указала на гоночную трассу: «Они приближаются к последним трём кругам». она сказала. Все пять женщин встали и стали внимательно следить за гонкой.

Гонщик-гоблин занял первое место, за ним последовал один из гномов, затем ещё один гоблин, затем гоблин, затем гном и, наконец, последний гном. «Похоже, с гномами покончено!» Сера усмехнулась. «Как вообще оценивается гонка?» — спросила Лора, наблюдая, как гонщики достигают последнего круга. «Я не уверен на сто процентов, но если я припоминаю ранее, первое место приносит десять очков, каждое последующее место — на два меньше, а последнее — одно», — ответила Фиора. Сера самодовольным тоном сказала: «Если всё останется как есть, у гоблинов двадцать очков! Более чем достаточно!» Лаура, Джулия и Элисон подбадривали гномов, надеясь на какие-то перемены к концу круга.

«БУМ!» Раздался взрыв, когда один из тросов ведущего ракетного двигателя гоблина лопнул, и он улетел вдаль. Другой двигатель гонщика вышел из-под контроля, но в конце концов он перерезал верёвку, отделяющую его кабину от вышедшего из-под контроля двигателя, из-за чего он скользил по песку. Остальные гонщики пересекли финишную черту, и команда Gnome вышла победителем. Джулия, Лаура и Элисон зааплодировали, Фиора и Сера неохотно захлопали. «Ну, это было весело!» — воскликнула Элисон. «Это действительно было… но мы должны быть готовы идти», — ответила Фиора. «И мы должны быть готовы быстро!» — сказала Джулия, указывая вдаль.

Фиора посмотрела на «Отряд преследования Кирин-Тора? Они подобрались намного ближе из-за того, что мы отвлеклись от гонки… Думаю, у нас есть десять минут, пока они не доберутся сюда». она сказала. Лора и Сера уже пошли на юг, и Элисон быстро побежала за ними. Фиора на мгновение задумалась, что заметила Джулия. — Что такое, Фиора? — спросила Джулия. «Я хочу подумать о том, чтобы немного их замедлить», — ответила Фиора. На лице Джулии появилось обеспокоенное выражение: «Пожалуйста, не делайте ничего… плохого». она сказала. Фиора повернулась и усмехнулась: «Не волнуйся, я не буду». она ответила. Джулия кивнула и побежала за остальными.

Фиора стояла там и думала про себя: «Хм… морозная нова кажется лучшим выбором для чего-то вроде этого… но в такую ??жару? Не говоря уже о том, что они могут расплавить её огненными заклинаниями». Фиора продолжала думать: «Интересно…» — подумала она про себя. Фиора подняла руки и начала произносить заклинание кольца холода, но не стандартное заклинание кольца льда, которое она наполнила энергией Скверны, которой обладала. «Это должно придать льду неестественную прочность, чтобы продержаться немного…» — подумала она про себя, прежде чем побежать, чтобы догнать своих друзей. Вскоре Фиора догнала остальную часть группы. «Что случилось?» — спросила Джулия. Фиора улыбнулась: «Я использовала заклинание морозной звезды!» она ответила. Джулия озадаченно посмотрела и сказала: «С такого расстояния? Впечатляет… должно быть, это наши силы, но это совсем ненадолго при такой жаре и их огне». Фиора усмехнулась: «Я наполнила его энергией Скверны, значительно усилив его, я выиграла как минимум тридцать минут». она ответила. «Ну вот хорошо!» — сказала Элисон вслух.

Группа продолжила путешествие по пустыне. «Мне чертовски жарко!» — громко закричала Сера. Лаура немного рассмеялась и сказала: «Обтягивающая кожаная чёрная одежда, я думаю, ты умираешь!» У Серы был разочарованный взгляд: «Тогда я избавлюсь от него!» — закричала она, начав раздеваться. Лаура была немного возбуждена, увидев теперь уже почти голую Серу, на которой не было ничего, кроме подгузника. — А подгузник? — спросила Лора. Сера с облегчением вздохнула от жары и ответила: «Это скоро пройдёт, но я хочу использовать его до этого». Лора кивнула и продолжила идти.

«Тебе повезло, Сера… Я весь в латах и ??не могу носить полный комплект доспехов, как кожаную одежду… Я умираю здесь». Элисон сказала усталым голосом. Сера хихикнула: «Прости». она сказала. Джулия посмотрела на Фиору «Ты вся в тарелках, Фиора… как ты держишься?» она спросила. Фиора усмехнулась: «Я чувствую себя прекрасно, эта броня сохраняет мне прохладу в жару… и я согреюсь в холод», — ответила Фиора. «Я так ревную!» — сказала Лора, которая тоже умирала от жары из-за своей тяжёлой брони. Фиора усмехнулась и сказала: «Скоро ты получишь один».

Буквально через несколько минут Джулия тоже разделась. Она остановилась на мгновение и посмотрела вниз, когда её и без того мокрый подгузник стал немного больше. Она хихикнула и покраснела. она сказала. Остальная часть группы немного рассмеялась и продолжила идти. Буквально через минуту Джулия тоже сняла промокший подгузник. «Аааа! Чудесно!» она сказала. Элисон и Лора нахмурились от ревности. Сера хихикнула и сказала: «Я хочу этого… но сначала мне нужно кое-что сделать». Остальная часть группы смотрела, прекрасно зная, что Сера хотела сделать в первую очередь. Начался столь восхитительный шипящий звук, за которым последовала озорная ухмылка на лице Серы. Она много мочилась, до такой степени, что небольшое количество мочи вытекло из-под подгузника и стекало по её ногам. «Ааа… это было прекрасно!» — сказала она, прежде чем снять подгузник. «Ну… мы должны вернуться к путешествию, я уверен, что Кирин-Тор всё ещё преследует нас», — сказала Фиора, снова начав идти.

«Нам, наверное, следует бежать, я думаю… это будет быстрее, плюс у нас есть энергия, чтобы поддерживать его благодаря… силам, которые у нас есть», — сказала Элисон. «Жара нанесёт серьёзный ущерб, особенно тебе с таким снаряжением. Нам нужно двигаться устойчиво и безопасно», — сурово ответила Фиора. Элисон понимающе кивнула. Женщины прошли большую часть пути до Танариса, так как горы, разделяющие две пустыни, были рядом. «Кажется, мы близко», — сказала Джулия, оглядываясь в других направлениях. «Я рад… Меня тошнит от этого места». Сказала Сера после того, как Джулия заговорила. «Ну, мы идём в другую пустыню, так что это мало что изменит», — сказала Фиора в ответ на комментарий Серы.

Сера вздохнула: «Да, эти гигантские скорпионы и василиски пугают меня, так что если только это», — ответила она. «Я полагаю, что в Танарисе их будет больше», — небрежно сказала Джулия. Сера получила раздражённый взгляд: «Не испорти это!» — сказала она Джулии. Лаура посмотрела дальше вперёд. «Я вижу горную тропу!» сказала она вслух. Остальная часть группы тоже посмотрела и увидела это и побежала немного, несмотря на жару. В конце концов они достигли перевала, который был не таким большим, поскольку горы, разделяющие Танарис и Мерцающие равнины, были больше похожи на холмы, хотя и слишком крутые, чтобы взобраться на них. Все пять женщин вместе пошли по дорожке.

*059*2015-04-03 05:54

{{:

хе бедные они

Они просто столкнутся с большим количеством гигантских скоррионов и васлисков.

}}

Танарис чертовски насыщен событиями.

*061*2015-04-05 07:33

Думаю завтра выложу всё, что у меня есть до того места, где я пишу (Несколько глав или как хотите их назвать).

*062*2015-04-06 06:54

Я имею в виду завтра вечером >.<

*063*2015-04-07 07:48

Что-то случилось сегодня, и я не смог его подготовить, завтра точно :(

*064*2015-04-08 05:33

Женщины наконец достигли границы Танараса. «Наконец-то Танарис!» — взволнованно сказала Сера. Группа продолжила идти и подошла к вершине тропы, а вдалеке виднелся гоблинский город Прибамбасск. «Возможно, вам следует снова одеться, мы всё-таки едем в город», — сказала Лора Сере и Джулии. Фиора вытащила свои мантии и развернула их, готовясь надеть их, прежде чем она заговорила: «Возможно, нам действительно следует переодеться, это было бы намного проще, так как большинство из нас уже разделись». Остальные члены группы согласились, и все взяли свои запасные подгузники. Подгузники высохли и очистились, как и было задумано, и были готовы к ношению и, в конце концов, намокли. Лаура сменила сыворотку, как обычно, прежде чем снять своё снаряжение и лечь, чтобы Сера сделала то же самое. Фиора и Джулия тоже изменили друг друга, обе немного повеселились, щекоча друг друга во время процесса.

«Фиора, мне было любопытно, не могли бы вы сделать подгузник, который я мог бы просто стягивать вверх и вниз, как нижнее бельё», — спросила Элисон перед тем, как лечь, чтобы переодеться. Фиора, взяв запасной подгузник Элисон и готовясь переодевать её, ответила: «Почему? Мы совсем не против сменить тебя». Элисон продолжила: «Ну, ребята, вы быстро меняете друг друга, но тогда вам всем придётся ждать меня…»

Лаура начала говорить: «Мы действительно не возражаем против Элисон!» Сера вскоре последовала: «Да, это не проблема!» Элисон улыбнулась: «Да, но я бы хотела что-нибудь для этого, по крайней мере, на то время, когда нам нужно сэкономить время». она ответила. Вскоре Джулия заговорила: «Похоже, это может быть чем-то, что мы все могли бы использовать». она сказала. Фиора на мгновение задумалась, прежде чем ответить: «Очень хорошо, я могу сделать каждому из нас подгузник «Вытягивания» в следующий раз, когда у нас будет доступ к дополнительной ткани… это было бы полезно в спешке». Элисон, которая только что закончила надевать доспехи, ответила: «Спасибо!» Группа пошла в Прибамбасск, чтобы отдохнуть от жары.

Группа вошла в город, получив довольно много грязных взглядов. «Я не думаю, что мы им слишком нравимся», — прошептала Элисон остальным. Джулия наклонилась к Элисон: «Не волнуйся, это гоблины из картеля Хитрой Шестерёнки, им, как правило, всё равно, кто кто такой, пока они… прибыльны», — прошептала она в ответ. Фиора, которая слышала разговор, заговорила: «Не говоря уже о том, что охранники нападут на любого, кто устроит неприятности, так что киринторские подонки не смогут нам ничего сделать, если они доберутся сюда… без обид, Джулия». Джулия рассмеялась: «Никого не взяли, я больше не являюсь их частью». она ответила. К группе подошёл гоблин: «Здравствуйте… дамы. Добро пожаловать в Прибамбасск… пожалуйста, не доставляйте проблем», — сказал он беспокойным голосом. «Не волнуйся, мы можем выглядеть как демоны, но уверяю тебя, мы не с этой сволочью», — ответила Фиора.

Гоблин, всё ещё обеспокоенный, ответил: «Да, хорошо, только не начинай ничего…», прежде чем уйти. Группа немного погуляла по городу, осмотрев различные места, которые мог предложить город. «Аукционный дом, банк, арена, множество магазинов и мастерских, даже гостиница — это место, похоже, неплохо себя зарекомендовало», — весело сказала Юля.

«Гостиница!?» — громко сказала Элисон. Джулия теперь немного раздражённо прошипела Элисон. Элисон ответила гораздо более мягким тоном: «Извини, но мы уже какое-то время не ночевали дома, я надеялась, что мы могли бы… Фиора?» Фиора на мгновение задумалась: «Хм… ну, если у кого-то есть золото, чтобы заплатить за него, а у меня его нет, потому что всё это было увезено до того, как меня посадили, тогда конечно». Джулия достала мешочек приличного размера: «У меня приличная сумма», — сказала она группе. Фиора заглянула в сумку и сказала: «Ну… этого будет более чем достаточно», — сказала она удивлённым тоном. Все женщины пошли к гостинице, всем не терпелось остаться на ночь снаружи.

Получив несколько кроватей на ночь, группа решила немного проверить город. «Здесь есть на что посмотреть, наверное, стоит осмотреться». Юля порекомендовала. «Звучит как план… только будь осторожен, мы здесь не самые желанные люди», — ответила Фиора. Группа разделилась и разошлась по разным районам города. Лора была взволнована, чтобы попробовать арену, так как у неё не было хорошего боя в течение довольно долгого времени. Сера, которая пошла с Лорой, когда группа распалась, сказала: «Лора, пожалуйста, будь осторожна». Лаура улыбнулась и ответила: «Со мной всё будет в порядке, просто я давно ни с чем не ссорилась, это меня очень раздражает». Лаура подошла к гоблину, который выглядел так, будто он отвечает за арену. «Вы хозяин арены?» она спросила.

Гоблин со слегка подозрительным взглядом ответил: «Да, добро пожаловать в Клетку… тебя интересовала драка?» Лаура кивнула: «Да, я», — ответила она. Гоблин сделал паузу и посмотрел на её фигуру: «Ты определённо выглядишь способной… Вход стоит пятьсот золотых», — сказал он лукавым тоном. Лаура и Сера переглянулись: «Мы не можем просить об этом Джулию, она уже потратила на нас золото…» — сказала Лаура Сере. Лаура снова повернулась к Мастеру Арены: «У нас нет золота… не могли бы вы впустить меня за что-нибудь ещё?» она спросила. Гоблин на мгновение задумался и оглядел людей, уставившихся на Лауру и Серу: «Хм… кажется, вы уже привлекли внимание, эти люди, похоже, хотят подраться… вот что, если вы каким-то образом выиграете, я вычтите семьсот пятьдесят золотых из вашего выигрыша, пятьсот на вступительный взнос, двести пятьдесят на личную долю… по вашему мнению, это справедливо?»

Лаура, которая больше всего хотела драки, ответила: «Хорошо, звучит неплохо». Мастер Арены прервал Лору, которая была готова войти в Клетку: «Однако, если вы проиграете, всё, что у вас есть, будет взято, а если у вас нет ничего ценного… бой будет до смерти… показать мне что-то ценное, что вы можете использовать в качестве залога». Лаура на мгновение задумалась и ответила: «У меня ничего нет, я буду драться насмерть». Сера подбежала к Лоре: «Пожалуйста, не надо!» она сказала.

Лаура повернулась и посмотрела на Серу: «Я могу это сделать, я уверена, что справлюсь со всем, что может предложить это место», — сказала она, прежде чем повернуться и войти в Клетку. «Давайте сделаем это интереснее… может быть, вместо гладиатора будет зверь?» — пробормотал себе под нос хозяин арены. Вскоре после этого Мастер Арены закричал: «Через пять минут начнётся смертельный бой! Саринекс будет сражаться с этим претендентом! Делайте ставки сейчас!» Прошло почти пять минут с тех пор, как Лора вошла в клетку. Мастер арены подошёл и сказал: «Как только я покину это место, ваш противник будет приведён, я должен вам сказать, все сделали ставку против вас … выиграйте это для дома, и я позволю вам сохранить всю награду и нечто особенное!»

Вскоре после этого из Клетки вышел Мастер Арены. Довольно скоро какие-то гоблины привели довольно крупного песчаного разорителя на цепи. Сера, наблюдавшая за этим, посмотрела на похитителя песка испуганным взглядом: «Осторожно, Лора!» она сказала. Лаура посмотрела на разорителя песка, которого гоблины собирались сбросить с цепи. «Не гладиатор… зверь?» — подумала она про себя. Гоблины добрались до двери и отпустили цепи, когда те выбежали, и заперли дверь… Саринекс вырвался на свободу! Лаура, не теряя времени, напала на Саринексса, она перепрыгнула и начала рубить, хотя существо не сильно пострадало из-за мощного экзоскелета.

Саринекс попытался пронзить Лору своими мощными клыками. Лаура уронила меч и выхватила короткий меч и щит. Она заблокировала клыки Саринекса, но тот пронзил её щит, полностью уничтожив его. Саринекс продолжал наносить удары без конца. Однако Лаура продолжала уклоняться от атак существ. Саринекс, теперь явно разгневанный, перестал атаковать и начал поднимать много песка на землю, вызывая мини-песчаную бурю внутри клетки. Видимость Лауры значительно уменьшилась, и она почти ничего не видела. «Уф, что мне делать? Я не могу вечно уклоняться от этой штуки!» — подумала она про себя.

Ещё через минуту увёртывания Лоре пришла в голову идея: «Ага… Не могу поверить, что не подумала об этом раньше!» она думала. Сразу после этого она начала махать крыльями, сдувая песок, ещё больше разозлив Саринекс. Саринекс перестал пинать песок, так как он больше не давал особого эффекта, и вместо этого распылил паутину на Лауру, прилепив её к стене Клетки. Лаура не могла двигать ни руками, ни ногами, но её хвост торчал, поэтому она быстро начала двигать хвостом, чтобы разорвать паутину, позволив ей сбежать, прежде чем Саринекс достиг того места, где она была. После этого Саринекс подбежал прямо к Лауре и снова начал атаковать напрямую, снова рубя и коля. Лаура по-прежнему не могла справиться с его естественной бронёй, но она не могла отказаться, да и не то чтобы хотела.

После нескольких минут обороны и получения некоторого урона Лаура подумала про себя: «Интересно… Я использовала свои демонические способности, чтобы помочь себе… Интересно, смогу ли я использовать энергию Скверны, которая есть внутри меня». когда она приготовилась к наступлению. Лаура начала рубящий удар, и прямо перед тем, как ударить Саринексса, её меч охватил зелёный огонь. Меч пронзил Саринексса почти без усилий, заставив его закричать от боли и впасть в ярость. Саринекс продолжал свой натиск, но Лаура увернулась от его ударов и отсекла ему ноги. Саринекс ещё не закончил, потому что он всё ещё мог довольно хорошо скользить по песку и продолжал атаковать, используя свой хвост и укус. Лаура откатилась в сторону и запрыгнула ему на спину, где мощным ударом пронзила его голову сверху. Саринекс умер сразу после этого удара.

Последовали аплодисменты тех, кто смотрел из-за пределов клетки. Мастер Арены вошёл в Клетку и осмотрел труп Саринекса. «Похоже, нам нужно найти нового разбойника песка…» — сказал он. Он обернулся и посмотрел на несколько израненную Лауру. — Ты устроила настоящее шоу, моя… эльфийка-демон…? Лаура, которая тяжело дышала, немного рассмеялась и ответила: «Зовите меня Лора… и я рада, что вам понравилось шоу». Хозяин Арены кивнул и крикнул: «Сегодняшний чемпион — Лаура…» Лаура улыбнулась и сказала: «Эльф Скверны подойдёт». Мастер арены продолжил: «Лаура, эльф Скверны!» Толпа зрителей, возбуждённых после боя, аплодировала. Вскоре после этого Лаура вышла из клетки. Сера быстро прыгнула в объятия Лауры: «Я так волновалась!» — сказала Сера. Лаура хихикнула: «Ты слишком беспокоишься, Сера». она ответила. Сера наклонилась и прошептала на ухо Лоре: «Я была так напугана… Я обмочилась… Это существо напугало меня, но мой страх перед твоей смертью напугал меня ещё больше».

Лора хихикнула ещё больше и ответила: «Я не замечала до сих пор, но мой подгузник мокрый… Я не уверена, что я отвлеклась или это как-то связано с использованием энергии Скверны, но это произошло в любом случае». Они немного посмеялись и начали уходить. «Подожди там!» — сказал Мастер Арены, подбегая к ним. Лаура и Сера обернулись. «Что такое?» — спросила Лора. «Ну… если честно, я не должен позволять новичкам сражаться с Саринекссом, но города пренебрегают вашим присутствием, и потенциальная прибыль от этого заставила меня нарушить правила, но, что довольно забавно, вы убили Саринексса, чего больше никто не сделал, большинство проигрывает бой или даже сражается насмерть», — сказал Мастер Арены.

«Ну, это был… волнующий… вызов, если не сказать больше», — ответила Лора. Мастер арены усмехнулся: «Я заработал много золота на проигрышных ставках… и, может быть, я жадный ублюдок, но я не лгу, так что ты получишь большую награду!» он сказал. Лаура с интересом посмотрела на неё и спросила: «О, какая награда?» Мастер арены бросил Лоре мешок с золотом: «Это тысяча золотых… Обычно я не щедр, но ты выиграл для нас много золота, и толпе понравилась битва, несмотря на потерю значительной суммы денег», — сказал он, прежде чем указать на город и продолжить: «Иди в кузницу, там парень даст тебе следующую часть твоего приза, я уже сказал ему, что ты её заслужил». Лаура кивнула и ответила: «Спасибо!»

Лаура и Сера пошли к кузнице, когда к ним подбежали Фиора, Элисон и Джулия. «Мы видели бой… ну, по крайней мере, во втором тайме», — сказала им Юлия. — О, ну, что ты думаешь? — ответила Лора. Фиора заговорила сразу после «Я думаю, что это было безрассудно и глупо…» сказала она суровым тоном, «…но тебе это было нужно, к тому же я была счастлива видеть, как ты подключаешься к своей энергии Скверны», — продолжила она гораздо более приятным тоном. Элисон посмотрела на Лору: «Ты ранена… позволь мне позаботиться об этом», — сказала она, пытаясь произнести исцеляющее заклинание. Однако исцеляющее заклинание Элисон не сработало.

«Что за чёрт!?» сказала она вслух. «Вероятно, вы больше не можете управлять светом в своём нынешнем состоянии… но вы, вероятно, можете использовать свои заклинания, используя вместо этого энергию Скверны», — сказала Фиора несколько расстроенной Элисон. «Ты так думаешь?» — ответила Элисон. Фиора кивнула: «Да, конечно». она сказала. Элисон сосредоточилась почти на минуту, прежде чем её сияющие зелёные глаза прояснились. Она начала накладывать заклинание на Лауру, заставляя раны Лауры регенерировать. «Кажется, это сработало», — сказала Лаура, чувствуя свою зажившую кожу. Элисон вздохнула с облегчением. «Это заняло некоторое время». Фиора улыбнулась: «Это придёт к тебе без проблем, если немного потренироваться». она сказала. Джулия хихикнула и сказала: «Свет Скверны, может быть, Элисон?»

Элисон тоже хихикнула и ответила: «Думаю, это работает!» Элисон на мгновение замолчала. «Кажется, я обмочилась…» — сказала она. Лора быстро заговорила: «Да, когда я высвободила свою энергию Скверны в бою, я тоже обмочилась». Фиора на мгновение задумалась: «Хм… интересно». сказала она себе под нос. Фиора быстро начала накладывать заклинание огненный шар Скверны на ближайший камень, который взорвался после удара. «Мой подгузник сейчас кажется немного влажным… странно, в таких случаях, как наш, такого не бывает», — спросила Фиора с явным любопытством. Лаура рассмеялась: «Ну, не могу сказать, что разочарована!» — сказала она Фиоре. Фиора кивнула головой. «Действительно», ответила она.

«Почему этого не произошло до сих пор?» – спросила Джулия у Фиоры. «Подумайте, Джулия, после нашей трансформации мы использовали только заклинания холода», — сказала ей Фиора. Джулия на мгновение задумалась: «Теперь, когда ты это говоришь, я думаю, ты прав… Интересно», — сказала она, начав заклинание Скверны. «Броня Скверны!» — сказала Джулия, начав создавать вокруг себя тонкий слой энергии Скверны. Джулия закончила кастинг и заговорила: «Кажется, это причина… мой подгузник тоже мокрый». Фиора рассмеялась: «Ну, кажется, есть ещё больше стимулов для использования энергии Скверны… только будь осторожна», — сказала она остальным. — ТЫ говоришь, будь осторожен? — удивлённо спросила Сера. «Да, я знаю, каково это», — ответила Фиора. Лаура прервала разговор: «Пойдём и возьмём мой приз!» она сказала. После этого вся группа пошла с ней к кузнецу.

Лаура и её группа подошли к кузнецу: «Извините… Мне сказали прийти сюда, чтобы получить приз за победу на арене». Гоблин-кузнец посмотрел на «Пойдём со мной». он сказал. Гоблин-кузнец подвёл Лору к маленькому зданию и открыл дверь. «Там есть одно из лучших видов оружия, которое я когда-либо создавал, и вы можете взять любое, какое захотите. и это только для вас». Лора кивнула и вошла в здание. Был большой набор оружия и несколько щитов. «Хм… интересно», — подумала она про себя. В конце концов Лаура нашла кое-что по душе.

Она выбрала большую булаву для сокрушительных атак, лук для дальнего боя, а также щит для оборонительного боя и, наконец, одноручный меч для использования со своим новым щитом. Она вышла из здания «Готово!» она сказала. Гоблин посмотрел на неё: «Четыре вещи?… Хорошая награда», — сказал он, запирая здание. Лаура вернулась к своим друзьям и показала своё новое оружие. «Выглядят потрясающе!» — сказала Сера Лоре. Элисон внимательно посмотрела на них, прежде чем сказать: «Я согласна!» Однако Фиора и Джулия выглядели немного менее заинтересованными: «Прости, Лора, но оружие не моё… но я очень рад за тебя!» – сказала Джулия Лауре. Фиора кивнула: «То же самое», — ответила она. Лаура улыбнулась, прежде чем сказать: «Есть одна вещь, которая сделала бы это идеальным… то, чего мне не хватало в течение довольно долгого времени».

Остальные не совсем поняли, о чём она говорит, но решили промолчать. Лора подошла к гоблину-кузнецу. «Извините». она сказала. Кузнец поднял глаза и раздражённым голосом ответил: «Что теперь?» Лаура тихо сказала ему: «Как ты думаешь, ты сможешь сделать Лунную глефу?» Кузнец с любопытством посмотрел на него: «Никогда раньше… на них нет спроса, потому что их так чертовски трудно варить». Лаура улыбнулась: «Вы готовы?» она спросила. Кузнец ответил: «Да, на самом деле, но мне нужно кое-что от вас». Лаура кивнула на кузнеца: «Что это?» она ответила.

Кузнец на мгновение задумался: «Две вещи, во-первых, некоторые вещи, которые мне понадобятся, чтобы сделать это, так как лунные глефы обладают магическими свойствами, а стандартные металлы не подойдут, а во-вторых, вы могли бы выиграть арену, но это отдельное дополнение. от вашего приза, поэтому мне понадобится какая-то форма оплаты», — сказал он типичным гоблинским жадным тоном. Лаура подумала и сказала: «Подожди». Лора вернулась к своим друзьям, которые подслушивали. «Ребята, вы не возражаете, если я это сделаю? Я имею в виду, мы как бы на таймере, не так ли?» — спросила Лора остальных. Фиора положила руку на плечо Лауры: «Мы пробыли здесь почти целый день, силы преследования Кирин-Тора, скорее всего, скоро будут здесь, не беспокойтесь об этом, я ожидала этого, как только Элисон убедила меня согласиться на аренду кровати. в гостинице, мы разберёмся с этим, когда придёт время». Вся остальная группа выразила свою поддержку Лоре. Лаура кивнула и сказала: «Хорошо!»

Лаура вернулась к кузнецу-гоблину и сказала ему: «Хорошо, что тебе нужно и чего ты хочешь?» Кузнец усмехнулся: «Я знаю, что лунные глефы обладают магическими свойствами, поэтому нам понадобится металл с магическими свойствами. Я не уверен, что ночные эльфы используют для своих глеф, но он у меня есть, и я не знаю, где его достать, но я могу попробуй использовать другой… и в качестве оплаты я хочу, хм… ещё один отличный матч на арене… это выигрыш!» сказал он ей. Лаура, которая на самом деле была немного взволнована, кивнула в знак согласия: «Очень хорошо!» она сказала. Лаура вернулась к своим друзьям: «Мне нужен металл с магическими свойствами, а также мне нужно выиграть ещё один матч на арене». сказала она им. Фиора быстро ответила: «Есть несколько, арканит, элементий, осквернённое железо и сталь, адамантит, этерний, кориум, это мне не приходит в голову, я уверена, что есть ещё». Джулия заговорила: «Давайте посмотрим, что есть на аукционе здесь!» Группа направилась в аукционный дом.

Фиора спросил аукциониста, какие металлы они продают, на что он ответил: «Вон там», указывая в сторону металлов. Группа подошла и посмотрела на груду руды и металла: «Не так много, но я думаю, этого будет достаточно», — сказала Фиора остальным. Лаура посмотрела на стопку и повернулась к Фиоре: «Какие здесь виды? Я знаю разные металлы благодаря доспехам, но я не особо знакома с магическими». она спросила. «За исключением обычных видов, немного арканита, осквернённого железа и адамантита», — сказала Фиора, осматривая кучу.

Лаура вздохнула: «Как ты думаешь? Как я уже сказала, я плохо разбираюсь в магии». она спросила. Фиора, не задумываясь, ответила: «Сталь Скверны, её достаточно просто сделать из железа Скверны, и хотя она немного слабее адамантита с магической точки зрения, она будет работать намного лучше благодаря вашей энергии Скверны. ». Сера заговорила после того, как Фиора закончила: «Возможно, нам следует спросить кузнеца, может ли он выковать сталь Скверны». Лаура быстро ответила: «Хорошая идея! Я пойду спрошу».

Лора вернулась к кузнецу. «Думаешь, ты сможешь сделать осквернённую сталь из осквернённого железа, чтобы сделать Глефу?» — спросила Лора. Кузнец раздражённым голосом ответил: «Если это сделано так же, как обычная сталь сделана из железа, я уверен, что смогу это сделать. Принеси мне железо, и я начну работать над ним. Оно твоё, если ты выиграешь матч на арене. завтра и заплатите мне, но я никогда раньше не крафтил с ним, так что не могу давать никаких обещаний». Лора улыбнулась: «Спасибо… ммм?» — сказала она, намекая на то, что хочет знать его имя. Кузнец ответил: «Кринкл Гудстил, и не спрашивай, почему он такой глупый, просто зови меня Кринкл». Лаура снова улыбнулась и ответила: «Спасибо, Кринкл!»

Лаура вернулась в аукционный дом, где её ждали друзья. — Он говорит, что, вероятно, может это сделать. сказала она им. «Вероятно?» — спросила Джулия. Лаура более серьёзным тоном ответила: «Да, и я готова согласиться с этим». Джулия вытащила свой мешок с золотом и открыла его, чтобы заплатить за металл. «Я понял!» — сказала Лаура, доставая необходимое из своего выигрыша золото. «Ты уже заплатил за гостиницу, плюс это всё равно для меня», — продолжала она, передавая аукционисту достаточно золота. Аукционист взял его и сказал: «Хорошо, бери осквернённое железо, за которое ты заплатил… и славная работа на арене!» Лаура рассмеялась. «Спасибо!» она ответила.

Группа, неся часть металла, вернулась в Кринкл с партией купленного ими железа Скверны. «Ну вот», — сказала Лора, когда она и остальные положили металл рядом с Кринкл. Кринкл на мгновение осмотрел металл: «Да, я должен быть в состоянии работать с этим, и этого должно быть достаточно». он сказал. Он взял кусок и ещё раз осмотрел его. «Сегодня я выплавлю из него осквернённую сталь, а завтра первым делом начну изготавливать оружие, к тому времени, как матч на арене закончится, я должен его закончить». Лора улыбнулась и ответила: «Спасибо». прежде чем уйти со своими друзьями.

«Что бы вы хотели сделать сейчас?» — спросила Сера. Фиора на мгновение задумалась: «Возможно, нам стоит просто осмотреть город, уже почти конец дня». она ответила. Женщины согласились и пошли гулять по городу. У них были грязные взгляды, но теперь многие люди, казалось, были в порядке с ними. «Я удивлён, как люди привыкли к нам», — сказала Элисон, почувствовав один из своих рогов. «Я думаю, это потому, что они знают, что мы ничего не собираемся запускать, плюс они уже ежедневно видят здесь бесчисленное количество гонок, не говоря уже о том, что Лора на самом деле немного популярна после матча на арене», — сказала Джулия, пока шла с остальной частью группы. «Нам надо выпить… Я устал колдовать… без обид Юля». Лора сказала всем. Джулия хихикнула и ответила: «Никто не занят, я тоже». Группа решила отправиться в ближайшую таверну, чтобы выпить. Они вошли, и атмосфера была довольно приподнятой, много людей, в основном гоблины, разговаривали и пили.

«Ничего алкогольного, Кирин-Тор близко, и если начнётся драка, я не хочу, чтобы кто-то был пьян». Фиора сказала остальным строгим голосом. Все они заказали разные напитки, после чего сели и начали пить. «Я удивлён, что Кирин-Тора ещё нет». Джулия сказала остальной группе. — Они могут подождать до ночи. — ответила Сера. Элисон разочарованным тоном заговорила: «Ой, я надеялась сегодня поспать в постели».

Фиора на мгновение подумала: «Можешь, я не ложусь спать и присматриваю за ними, у меня хватит сил сделать это без проблем, если они появятся, я разбужу тебя». она сказала. Элисон улыбнулась и кивнула: «Хорошо! Спасибо, Фиора». она сказала. Группа допила свои напитки: «Я хочу сделать что-нибудь «весёлое» прямо сейчас», — сказала Лора с ухмылкой. Остальные смотрели на неё явно немного взволнованно. «Что?» — спросила Сера. Лаура, которая всё ещё ухмылялась, ответила: «Давай пописаем прямо здесь, никто не узнает!» Сера хихикнула: «Хорошо! Мы никогда раньше не делали этого в большой толпе!» она сказала. Фиора шепнула Сере: «Тихо!» прошептала она.

Лаура, пытаясь сохранить невозмутимое выражение лица, начала мочиться: «Хе-хе… мило», — прошептала она с лёгкой ухмылкой. Сера, которая в то же время тоже писила, прошептала: «В самом деле!» Джулия тоже начала: «Очень мило!» прошептала она. Элисон, которая какое-то время была сосредоточена, теперь тоже начала: «Ура! Мне как-то тяжело с этими людьми здесь, хотя я знаю, что они не могут видеть», — возбуждённо прошептала она. Фиора широко улыбнулась, когда началось шипение. «Фиора!» — прошептала Джулия.

Элисон взволнованно посмотрела: «Надеюсь, тебя никто не слышит». она сказала. «Ну, теперь я закончил», — ответила Фиора, двигаясь задом, сохраняя свою злую ухмылку. «Это было… захватывающе, никто не знал, что мы делаем!» — весело сказала Лора. — Я знаю, это было действительно приятно. — сказала Фиора счастливым тоном, что случалось с ней не так часто, как с другими. «Нам нужно идти в гостиницу, уже темнеет», — сказала Джулия, посмотрев в сторону входной двери. Группа встала, вышла из таверны и пошла к гостинице. «Думаешь, наши подгузники выдержат ещё одно смачивание? Мне бы не хотелось устраивать беспорядок в гостинице, пока мы спали», — спросила Элисон. «У них не должно быть никаких проблем, они были созданы для того, чтобы справиться с тремя без проблем и, вероятно, выдержат больше». Фиора ответила на вопрос Элисон.

Наконец группа добралась до гостиницы. Элисон вошла и увидела, что кроватей нет, только гамаки. «Ой, никаких кроватей, почему ты не сказала «Джулия»?» сказала она вслух. Джулия весело ответила: «Вы не спрашивали». К ним подошёл трактирщик-гоблин: «Если вам не нравится, то спите на улице, никаких компенсаций», — сказала она группе. Фиора шагнула вперёд: «С ними всё будет в порядке», — сказала она трактирщику. Лаура, Сера, Джулия и Элисон выбрали гамак, чтобы остаться в нём, а Фиора вышла на улицу. «Мне немного грустно, что я не могу спать с тобой», — прошептала Сера Лоре. «Это только одна ночь, ты будешь в порядке», — ответила Лора. Все женщины в конце концов заснули в течение двадцати минут, все надеясь, что проклятый Кирин-Тор не появится.

«Вставайте и сияйте, спящие красавицы», — сказала Фиора, шлёпнув остальных четверых. «Угх… Кирин-Тор здесь?» Лаура всё ещё немного ошарашенно ответила. «Они были здесь некоторое время, но не причиняли беспокойства, поэтому я не стал вас будить до сих пор». Все четыре женщины проснулись довольно быстро благодаря своей энергии. Вся группа вышла из гостиницы, увидев около дюжины ожидающих Кирин-Тора. «Ну, кажется, вечеринка уже здесь!» — сказал главный маг Кирин-Тора. «Привет тебе», — ответила Фиора. Ведущий маг посмотрел за Фиору на остальных четверых, особенно на Джулию.

«Почему Джулия? Ты была уважаемой и довольно опытной, почему ты присоединилась к этой преступнице и позволила ей развратить тебя?» — спросил ведущий маг. Джулия вздохнула: «Среди Кирин-Тора уже была коррупция, я бы предпочла, чтобы моё тело испортилось, а не втянулось в политическую коррупцию, и я сделала этот выбор сама, Фиора могла заинтересовать меня, но она не навязывала мне его», — сказала она магу. Маг раздражённым тоном ответил: «Что-то я сомневаюсь, что…»

Джулия тоже немного раздражённо ответила «Верьте во что хотите, но я ни о чём не жалею». Маг теперь с более озадаченным видом спросил: «А зачем присоединяться к ней? Ты знаешь её преступления, зачем тебе присоединяться к кому-то подобному, я знаю, что ты бы никогда не сделал ничего подобного, по крайней мере, до своей порчи». Джулия снова вздохнула: «Я знаю правду, она может быть виновна и в других вещах, но она невиновна в своих обвиняемых преступлениях, которые в первую очередь привели её в тюрьму. Моя трансформация не имеет ничего общего с тем, во что я верю». она ответила.

Маг, теперь более раздражённый, ответил Джулии: «Ну, на данный момент это не имеет значения, моя работа состоит в том, чтобы вернуть Фиору и тех, кто с ней работает, вы можете обратиться к архимагам, кто знает, может быть, они прислушаются». Джулия покачала головой: «Они не знали этого ещё до того, как всё это началось, и я не собираюсь возвращаться и провести остаток своей жизни, гния в подземелье, и даже если я не буду, я не буду, если мои друзья ». она сказала. — Ба, кажется, я не могу с тобой договориться. — сказал маг. Маг подошёл ближе, на этот раз повернувшись к Фиоре: «Я заключил сделку с главой этого города, позволив мне арестовать тебя», — сказал маг, когда несколько городских громил окружили женщин. «Я надеялся, что ты пойдёшь со мной свободно, но дошло до этого», — продолжал маг. Фиора получила гневный взгляд: «Я никогда не вернусь!» — закричала она. — Кажется, у нас нет выбора. — сказал маг, когда его группа выхватила оружие и приготовилась к атаке.

Джулия огляделась: «Фиора, я знаю, что мы получили много силы, но полный отряд преследования и большая часть городских громил — это слишком для нас», — прошептала она на ухо Фиоре. «Я лучше умру, чем сгнию в тюрьме, если кто-то из вас решит сдаться, это не изменит моего мнения ни о ком из вас», — сказала Фиора остальной группе. Вся группа кивнула друг другу: «Мы с тобой, Фиора!» — сказала Джулия. «Последний шанс!» — сказал маг. «Мы отказываемся возвращаться», — ответила Фиора. Маг покачал головой: «АТТ…»

«СТО! Держись!» — сказал голос. Маг обернулся и увидел, что там сидит Мастер Арены с лидером города. Раздражённый маг ещё раз спросил: «Что теперь?» Мастер арены ухмыльнулся: «Я немного поговорил с боссом и представил ему идею, которая ему понравилась», — сказал он взволнованным тоном. Босс гоблинов выступил вперёд и жестом приказал нескольким громилам бросить огромный мешок с золотом туда, где был маг, и жестом приказал громилам, окружавшим Фиору и её друзей, уйти. — Вы двое уладите это по-другому. — сказал босс. Мастер арены выступил вперёд: «Вы двое будете улаживать это в клетке», — сказал он им. — Ты не можешь быть серьёзным. — ответил маг. «Да, и тебе придётся принять это или покинуть мой город!» — сказал босс.

Мастер арены продолжал говорить: «Убей или подчини Лауру и её друзей, ты можешь взять их без проблем, мы не будем вмешиваться, мы даже позаботимся о том, чтобы они ничего не вытащили за пределы ринга». Маг теперь довольно раздражённо ответил: «Я не вижу другого выхода, иначе было бы огромной тратой времени». Мастер арены продолжал говорить ещё раз: «Если вы проиграете, мы заберём всё, что у вас есть, и вы покинете этот город». он сказал. Теперь маг довольно рассерженно ответил: «Хорошо, у меня нет другого выбора!» он повернулся к своему отряду и жестом приказал им направиться в Клетку.

Туда же начинает ходить и группа Фиоры. «Как, чёрт возьми, ты убедил босса отказаться от миллиона золотых!?» — прошептала Лора Мастеру Арены. Он рассмеялся: «Он был должен мне одолжение, сказать, что он недоволен, это ничего не сказать». он ответил. Лаура, подошедшая к двери, задала ему ещё один вопрос: «Зачем *ты* делаешь это тогда? Где прибыль?» Мастер арены более серьёзным тоном ответил: «Вы устроили настоящее шоу, город любил вас, и, кроме того… если они проиграют, мы всё равно получим их миллион золотых». Лора покачала головой и вошла в Клетку.

Обе группы были в клетке, готовые сражаться друг с другом. «Этого не может быть», — громко сказал маг. «Я дам обратный отсчёт, пока вы не начнёте бой. Какая команда умрёт или будет выведена из строя первой, та и проигравшая!» — закричал Мастер Арены. «Ты боишься?» — прошептала Сера Лоре. — Вообще-то… немного. — ответила Лора. «Впервые я совсем не такой», — ответила Сера. Фиора обратилась к группе: «У них шесть разрушителей заклинаний… Мы с Джулией почти ничего не можем с ними сделать. Лора, Сера, вам нужно будет с ними справиться. Я и Джулия займёмся магами, Элисон, поддержите, где сможете», — сказала она. Мастер Арены начал кричать: «Три… Два… Один… БОРЬБА!»

Сразу же к женщинам подбежали разрушители заклинаний, а четверо магов начали читать различные заклинания. Ответственный маг начал накладывать заклинание метели на группу Фиоры. Из-за чрезвычайного сопротивления разрушителя заклинаний магии заклинание метели не подействовало на них, но по-прежнему воздействовало на группу Фиоры. Фиора не слишком растерялась и начала бросать огненный удар Скверны по магам сзади. Лаура и Сера отрезали разрушителям заклинаний доступ к Джулии, которая наслала на магов свою собственную метель. Элисон также начала сражаться с разрушителями заклинаний, учась в середине боя, как использовать её вариант Скверны её старых святых заклинаний. В то время как группа Фиоры была в меньшинстве, их сила Скверны ставила их на один уровень с отрядом Кирин-Тора. Примерно через тридцать секунд после начала боя два мага, оставшиеся сзади, наложили заклинание изгнания нечистой силы, нанеся Фиоре большой урон.

«ЧТО!? Они спрятали паладинов как магов!?» Фиора закричала. Ведущий маг с самодовольным видом продолжал произносить различные заклинания и ответил: «Мы готовы». Элисон быстро начала использовать заклинания света Скверны и шока Скверны, чтобы исцелить своих друзей, попавших в беду. «Нам нужно остановить паладинов», — сказала Лора Сере, которая всё ещё боролась с разрушителями заклинаний. Сера кивнула и повернулась к Джулии: «Джулия, мы могли бы получить паладинов, как ты думаешь, ты сможешь немного справиться с этими парнями?» Джулия, которая уже была поражена многими заклинаниями, хотя всё ещё хорошо справлялась, ответила: «Я постараюсь, вам нужно их остановить!» Фиора, подслушавшая их, сказала: «Я защищу её, я могу быть магом, но моя броня прочнее всего, что может носить воин». Элисон заговорила: «Я буду здесь!»

Вскоре после этого Лаура перепрыгнула к паладинам, используя свои крылья, чтобы получить дополнительный воздух. Сера не могла использовать ни одну из своих способностей, чтобы прокрасться назад из-за яркого солнца, но она последовала за Лорой, перепрыгнув через неё. Сера ударила одного из паладинов в спину лезвием, которое она покрыла сонным ядом. Паладин упал и потерял сознание. «Это должно длиться час!» — сказала Сера. Лора нанесла значительный урон другому паладину, так что он оказался на земле.

Лора собиралась прикончить его, когда один из других магов ударил её ледяным заклинанием, заморозив её на месте. Раненый паладин встал и наложил мощное заклинание изгнания нечистой силы и мощный святой удар по замороженной Лауре, нанеся огромный урон. Лора упала замертво. «ЛОРА НЕЕЕТ!!!» Сера закричала и впала в ярость берсерка. Сера быстро избавилась от паладина, убившего Лору, и мага, заморозившего её. Затем в ярости выпотрошил спящего паладина, прежде чем встать на колени рядом с трупом Лауры и разрыдаться.

На другом конце арены трое из шести разрушителей заклинаний и трое из четырёх магов были повержены, и Джулия была сильно ранена. У Элисон закончились мана и энергия, и она сражалась без магии. Фиора всё ещё была сильна благодаря своему сильному воздействию Скверны и магической броне, хотя у неё также было мало маны и энергии. Главный маг был выведен из строя благодаря Фиоре, но не умер.

«АХ!!!» Джулия закричала, когда Элисон и Фиора обернулись и увидели, что один из тех, кого считали мёртвыми, поднялся и ударил Джулию ножом в спину. «Элисон, я разберусь с остальным, иди посмотри, сможешь ли ты усилить энергию и исцелить её», — настойчиво сказала Фиора. Фиора, как было сказано, начала разбираться с остальными. Она уничтожила последнего мага с помощью мощного заклинания огненный шар Скверны, однако она мало что могла сделать с разрушителями заклинаний и начала использовать свой посох, чтобы бить их в меру своих возможностей. Её атаки наносили неплохой урон благодаря её силе, но этого было недостаточно, чтобы прикончить ни одну из них.

Было ещё три разрушителя заклинаний, так как тот, который причинил боль Джулии, вскоре умер от ран. В то время как Фиора всё ещё могла сильно пострадать, она просто не могла нанести достаточно урона разрушающим заклинаниям, чтобы прикончить их. Последние три разрушителя заклинаний окружили Фиору, и она была готова продолжать бой. Однако, когда они пошли напасть на неё, Сера быстро атаковала всех троих сзади. Один упал замертво, двое других были выведены из строя. Сера в ярости собиралась их прикончить, но Фиора остановила её: «Стой… они проиграли», — сказала Фиора. Сера успокоилась и сделала, как сказала Фиора. Подошла Элисон и сказала двум Фиоре и Сере: «Я исцелила Джулию оставшейся у меня энергией, она стабильна и справится». Фиора кивнула, подошла к ведущему магу и сняла своё заклинание, которое его останавливало.

Он встал и посмотрел на Фиору: «Ну, Фиора… кажется, мы потерпели неудачу. Ты собираешься прикончить меня?» Фиора вздохнула: «Нет… Я НЕ убийца, а теперь убирайся и забери двух своих людей, которые выжили». она сказала. Маг неохотно последовал его указаниям и открыл портал в Даларан. Двое раненых разрушителей заклинаний прошли, и ведущий маг почти сделал то же самое, когда Фиора заговорила. «И если вы действительно хотите знать, что происходит… расследуйте, не следуйте слепо тому, что говорит начальство, это коррупция, вероятно, не многие, но некоторые… теперь идите». она сказала. Ведущий маг ничего не сказал и прошёл через портал, который быстро закрылся.

Толпа приветствовала, хотя Фиоре и остальным было всё равно. Фиора и Сера подбежали к телу Лауры, а Элисон наблюдала за Джулией, которая ещё не могла встать. Сера снова начала плакать, но была потрясена случившимся. Лаура начала кашлять кровью, светящейся неоново-зелёной кровью. Она открыла глаза и посмотрела на Серу: «Привет, Сера!» — сказала она очень слабым голосом. Сера обняла её и сказала: «Я думала, ты умерла!» Лора рассмеялась болезненным смехом. — Ты действительно думал, что такие, как они, меня остановят? она сказала. — Элисон, иди сюда! — крикнула Фиора. Элисон подбежала и посмотрела на сильно израненную Лауру.

«Ухаживай за ней». — сказала Фиора, вставая с колен. Фиора вышла из Клетки и повернулась к Мастеру Арены, который наблюдал за ней. У него было испуганное выражение лица, и она сказала: «Спасибо». Он удивлённо посмотрел на него и ответил: «Я думал, ты собираешься убить меня там! Спасибо за что?» Она улыбнулась: «Вы дали нам шанс в бою, и это спасло нас, мы бы точно оказались в Даларане или погибли, если бы вы не убедили своего босса вести бой таким образом». сказала она после. «Да ну ммм… это было довольно выгодно!» — неловко ответил Мастер Арены, указывая своим работникам, чтобы они убрали беспорядок и убрали трупы».

Вернувшись на ринг, Джулия наконец набралась сил, чтобы встать. «Как она это делает?» — спросила Джулия Элисон. Элисон улыбнулась: «Она будет жить». она сказала. Джулия опустилась на колени рядом с Лорой. «Как дела?» она спросила. Лаура улыбнулась и игриво ответила: «Кажется, я обмочилась». Джулия вздохнула и ответила: «Ты можешь пошутить, когда выздоровеешь, давай вытащим тебя из этой адской дыры». Элисон и Сера подобрали Лору и отвезли её обратно в гостиницу, Джулия последовала за ними. В гостинице трактирщик оборудовал место, чтобы лечь на пол. «Вот оно! Не стесняйтесь остаться ещё на одну ночь бесплатно!» она сказала.

Элисон и Сера уложили её, и Элисон продолжала лечить её с теми небольшими силами, которые у неё остались. Фиора вошла и посмотрела на спящую Лауру: «Похоже, мы остаёмся ещё на несколько дней», — сказала Фиора. Джулия ответила: «Нам всем нужно исцелиться и выздороветь, после этого Элисон не может вылечиться, ей нужно сосредоточиться на Лоре». Фиора выглянула из-за двери, не видя ничего конкретного. «Они пришлют больше… но это выиграет нам много времени». она сказала. «Нам нужно что-то сделать, чтобы справиться с этим лучше», — сказала Сера Фиоре. Фиора покачала головой и сказала: «Не уверена, что мы можем сделать что-то ещё, кроме как готовиться к бою снова». Вскоре после этого вся группа легла спать.

Прибамбасск исчез вдалеке, женщины действительно были в глуши. Насколько мог видеть глаз, не было ничего, кроме песка с редкими останками скелетов существ, которым не повезло оказаться в пустыне слишком долго. «Меня тошнит от пустыни!» — сказала Элисон вслух. Фиора усмехнулась: «И нам ещё предстоит пройти через Силитус», — сказала она весёлым тоном. «АРГ!» Элисон раздражённо хмыкнула. «Эй, мы идём через Ун'Горо, мы могли бы вместо этого пройти через Ульдум, чтобы добраться до Силитуса, если вы предпочитаете Элисон», — сказала Фиора.

Элисон глубоко вздохнула: «Конечно, я бы этого не хотела, успокойся, я не ругала тебя за маршрут, по которому мы идём, или что-то в этом роде», — сказала она тоже раздражённым тоном. «Успокойтесь вы оба… жара и солнце добираются до нас». Джулия прервала начавшуюся перебранку Элисон и Фиоры. Фиора и Элисон успокоились после того, как Джулия заговорила. — Лаура, как дела? Сказала Сера слегка обеспокоенным тоном. «Я чувствую себя хорошо, Сера, эта жара может быть ужасной, но я просто рада, что встала и гуляю снаружи», — с улыбкой ответила Лора. Джулия шлёпнула её по спине: «Я скажу, по крайней мере, моя нижняя область довольно прохладная, ледяная ткань творит чудеса». она сказала. «Это делает, не так ли?» — с ухмылкой сказала Фиора. Группа продолжила путешествие через пустоту, которая была пустыней Танарис.

Прошло почти восемь часов, а группа так и не увидела ничего хоть сколько-нибудь интересного, приближались сумерки, и воздух становился холоднее. «Должен любить пустыни… невыносимо жарко днём, морозно ночью», — разочарованно сказала Джулия. «Можем ли мы найти место для ночлега?… Я знаю, что нам больше не нужно спать каждый день, но я всё ещё не полностью восстановил свою энергию». Лаура сказала застенчивым тоном. «Конечно, Лора, не нужно стесняться спрашивать о таких вещах», — ответила Фиора. — Я вижу там место, которое могло бы подойти. Джулия сказала, указывая в направлении, где она говорила. У Серы был подавленный взгляд: «Ты что, шутишь?» она сказала. «Что это?» — спросила Элисон, интересуясь, чем недовольна Сера. «Это гигантский скелет… как дракон», — сказала Фиора, направляясь к нему. Элисон немного нервничала из-за того, что провела ночь среди останков большого существа, но догнала остальную группу.

Группа добралась до скелета. Фиора осмотрела его. «Кажется, достаточно прилично, хотя я не уверена, какую защиту он даст, я бы не хотела, чтобы началась песчаная буря или что-то в этом роде». она сказала. Джулия подняла руку: «Я поняла!» — сказала она, создавая ледяные стены между каждой костью. Сера хлопала, прыгая вверх и вниз. «Ура! Никогда бы не подумала!» она сказала. «Хм… иглу… интересно, при таком морозе он продержится всю ночь без особых проблем», — сказала весьма заинтригованная Фиора.

— А как насчёт пожара? — спросила Элисон. «На самом деле у нас нет ничего, чтобы подпитывать его», — ответила Лора. Фиора усмехнулась: «И я получила это!» — сказала она, создавая шар зелёного огня в центре импровизированного иглу. «Иглу посреди пустыни, никогда бы не подумал». Элисон сказала, немного хихикая. «Я вижу, ты использовала огонь Скверны вместо обычного огня, Фиора, что-нибудь интересное?» — сказала Юля с хитрым взглядом. Фиора усмехнулась: «О да, и это было здорово!» она ответила. «Я иду спать», — сказала Лаура, ложась.

Прошло несколько минут «Мне скучно и не надоело!» — сказала Сера. «Да, я должен, но мы должны были остановиться для Лоры», — ответила также довольно скучающая Фиора. — Ну, почему бы тогда не поговорить? Элисон спросила остальную часть группы. Фиора посмотрела на Элисон. — Ты хочешь что-то сказать? — сказала она лукавым тоном. Элисон, теперь немного напуганная, ответила: «Ну, ммм… Фиора, мне было немного любопытно, что это за квест или что-то в этом роде, я как бы поздно пришла и знаю общую идею, но не всю историю… и трансформации, которую мы претерпели». Фиора улыбнулась, обычной незлобной улыбкой, чего она не делала в течение некоторого времени. «Ну, текущий квест начался, когда Лора и Сера вытащили меня из тюрьмы, но мой личный начался намного раньше …» сказала она, прежде чем сделать паузу. и несколько секунд наблюдала за огненным шаром Скверны.

«Должно быть очевидно, что я тот, кто ищет силы, это стало моей главной целью в жизни после того, как Плеть разрушила мой дом и убила всех, кого я знал. знали или любили. После Третьей войны и после неудач большинство моих людей отправились с принцем Кель'тасом в Запределье. Мы были, и большинство до сих пор, пристрастились к магии, и разрушение Солнечного Колодца в Третьей войне заставило нас испытать уход , поэтому мы обратились к магии Скверны в качестве замены. Не буду лгать, это было одно из величайших чувств… как вы знаете, однако наш принц начал сворачивать на более тёмный путь, и большая группа из нас прервалась и Я отказался от магии Скверны и вернулся домой. Вид моего дома в руинах был удручающим, и именно тогда я принял решение стать сильнее. В моём доме ничего не осталось для меня, поэтому я решил, что лучшим способом действий будет посмотреть, Я мог бы присоединиться к Кирин-Тору.

Меня не очень хорошо приняли, но архимаг высказался за меня, и в конце концов мне разрешили присоединиться на очень строгих условиях. Я также находился под постоянным наблюдением, в чём я не могу их винить, однако я был доволен… какое-то время. Я хотел поэкспериментировать с магией, изучить новые силы, чтобы разблокировать их, но в моей нынешней ситуации это было почти невозможно. В конце концов, однажды была обнаружена какая-то странная магия Скверны, и архимаг, который разговаривал со мной, попросил меня исследовать её. Я был очень удивлён, что после некоторого времени, проведённого в узде, они доверили мне магию Скверны, и я действительно спросил об этом. Архимаг сказал мне, что больше никто не хочет исследовать его свойства, и он знал, насколько меня это заинтересует, а также мой личный опыт с энергией Скверны, — вздохнула Фиора и продолжила говорить.

«Я работал с ним в течение довольно долгого времени без особых проблем, я узнал, что это форма магии Скверны, полученная не из крови демонов, а сама демона. Весьма любопытно, несмотря на то, что он был живым, он не был разумным, действительно интересовался этим, возможно, даже слишком сильно. В конце концов моя зависимость от магии Скверны всплыла на поверхность… Я знал, что не могу позволить ей взять верх надо мной. Я запечатал его в зачарованной воде, чтобы он оставался в стазисе, и вернул его архимагу. объяснив, что я больше не могу с ним работать.Он сказал мне, что понял и что запечатает его в подземелье.

Я продолжал думать об этом следующие несколько дней, я понял, что это вполне может быть сила, которую я искал, и мне нужно было её приобрести. Той ночью я пробрался в подземелье, взял его и провёл несколько экспериментов. Я выкачал часть энергии, и это было довольно приятно, но я хотел продолжить исследования. Я положил одну каплю крысе, чтобы посмотреть, что может произойти, и крыса начала превращаться в демона, но её тело не выдержало этого, и она умерла в середине трансформации.

Я был заинтригован и хотел проверить это на чём-то большем, но близился рассвет, и мне нужно было подождать до завтрашней ночи. Я изучал вещи, которые меня не волновали в то время, чтобы попытаться прожить день, что я и сделал после того, что казалось вечностью. Следующей ночью я снова взял его и вышел за пределы Даларана и проверил его на медведе снаружи, конечно, это было достаточно большое существо. Это сработало, и медведь стал сильнее, но после этого я понял, что если кто-то увидит медведя, он поймёт, что что-то не так. Однако я не мог убить его, это оставило бы следы магии, и я не был достаточно силён физически, чтобы что-то с этим поделать, к тому же я вообще не люблю убивать животных.

Я решил полиморфировать его и поместить в подземелье, он без проблем вписался в другие неудачные эксперименты, что я и сделал. На следующий день мой разум был зациклен на энергии Скверны, я подумал, что если бы её использовали на гуманоиде, я бы не смог этого сделать, не на ком-то другом, поэтому я решил попробовать это на себе. В конце концов, я хотела силу, и я не могла испытать её на ком-то, и если бы случилось что-то плохое, обо мне быстро бы позаботились, но если бы это сработало, я бы смогла сбежать, — вздохнула Фиора и продолжила.

«Той ночью я вышел из своего кабинета, чтобы использовать его снова, и меня сразу же арестовали, как только я вышел за дверь. Я думал, что они нашли медведя и узнали, что это был я, но, к моему удивлению, это был не он. Произошло убийство. », и были обнаружены следы энергии Скверны. Они быстро предположили, что это я, так как я был единственным, кого они знали, кто когда-то использовал энергию Скверны. После этого меня бросили в подземелье и оставили гнить… пока Лаура и Сера не вытащили меня, и мы сбежали. Одна из моих других целей — найти человека или людей, которые меня подставили», — сердито сказала Фиора.

Элисон с шоком посмотрела ответила «О…» Лаура встала «Довольно интересная история Фиора». она сказала. — Ты должен был спать. — ответила Фиора. Лаура немного хихикнула: «Ну, я слышала эту историю, и мне пришлось не ложиться спать, чтобы послушать!» — сказала она счастливым тоном. Фиора пожала плечами и сказала: «Если вы настаиваете, но мы остановились, чтобы вы могли отдохнуть, поэтому вам, вероятно, следует это сделать». Лаура кивнула и ответила: «Хорошо, только не начинай ничего интересного!»

Сера улыбнулась и подошла к Лоре: «Всё в порядке, Лора, я останусь с тобой», — сказала она, ложась рядом с Лорой. Лора и Сера обняли друг друга руками и крыльями и заснули. «Итак, Элисон, Джулия, что нам делать?» — прямо сказала Фиора. «Я подумал, может быть, что-нибудь весёлое, если ты понимаешь, о чём я», — с ухмылкой сказала Юля. — Что ты имеешь в виду, Джулия? — спросила Элисон. Джулия пожала плечами: «Я не знаю, я просто подумала, что было бы неплохо сделать что-нибудь весёлое». она сказала. «Это было бы так, но вам, вероятно, следует кое о чём подумать, прежде чем поднимать эту тему». — сказала Фиора Джулии.

Джулия на мгновение подумала: «Честно говоря, я ничего не понимаю». Фиора вздохнула: «Нам нужно немного поспать… мне тоже, раз уж мы здесь», — сказала она, ложась. Джулия нахмурилась. — сказала она недовольным голосом и тоже легла. Элисон подошла к Джулии. «Может быть, что-то не связанное с подгузниками?…» сказала она, схватив её и начав целовать. «Эй, следи за клыками… и это довольно смело для тебя». Джулия сказала Элисон после того, как Элисон остановилась на мгновение.

«Ну, с тех пор, как мы были вместе, ты меня больше привлекал, я не уверен, связано ли это с порчей или нет, но я скажу, что сила, которую дала мне порча, сделала меня намного сильнее». уверен, я бы никогда не сделал ничего подобного раньше». Элисон сказала с улыбкой. Джулия улыбнулась в ответ: «Ну, кто знает, может быть, нас сейчас привлекает наш вид, и, поскольку мы не путешествуем с демонами-мужчинами, мы берём то, что нам ближе всего… хотя я не против, я люблю вас всех». девушки!» — сказала она счастливым тоном.

Элисон хихикнула: «Я люблю вас всех, особенно Джулию, может быть, это потому, что вы человек или в любом случае основаны на людях, как и я, но кто знает». сказала она также в счастливом тоне. Элисон снова быстро подошла к Джулии и начала больше обниматься и целоваться. Джулия тяжело вздохнула: «Кажется, я обмочилась!» — прошептала она Элисон на ухо. Элисон улыбнулась: «Всё в порядке! Я сделаю это!» — сказала она, когда её улыбка превратилась в ухмылку, и началось очень приятное шипение. Элисон закончила писить и вернулась к Джулии.

Через несколько минут всё наконец успокоилось. «Мне всё равно, если бы мы были одеты для этого, это было потрясающе!» — сказала Джулия измученным, но довольным тоном. Элисон, которая лежала рядом с ней, ответила: «Это было!… Мне вроде как нравилось быть в доспехах… и подгузнике, если честно, я надеюсь, что это было не слишком сложно для тебя». Джулия хихикнула: «Не беспокойся об этом, наши тела наполнены энергией Скверны, что делает их сильными, я даже не заметила веса доспехов!» — сказала она счастливым тоном.

«Теперь я знаю, как хорошо всегда чувствуют себя Лора и Сера! — сказала Элисон. Джулия кивнула и получила разочарованный взгляд. она, вероятно, будет в порядке, мы всегда здесь, если мы ей тоже понадобимся. Элисон ответила более серьёзным тоном. спать сейчас, как сказала Фиора, мы могли бы также». сказала Элисон, подойдя к ней, чтобы подготовиться ко сну. Джулия сделала то же самое, только лицом к Элисон «Я полагаю, что это лучше», сказала она в ответ. задремали вместе с Фиорой, Серой и Лаурой, заканчивая свой день.

На следующее утро женщины проснулись от дождя. «Какого чёрта идёт дождь!?» — удивлённо сказала Лора. Фиора посмотрела вверх. «Нет, ледяной барьер просто тает, так как пустыня сейчас сильно нагревается», — сказала она, протягивая руку и чувствуя, как капает вода. Остальная часть группы проснулась в течение этого периода времени и все сидели в тающем импровизированном укрытии. «Давайте уйдём от этого дела». Сказала Джулия, бросив слабый огненный шар в сторону, растопив лёд в этой части достаточно, чтобы группа могла двигаться. Все пять женщин вышли наружу и расправили руки, крылья и хвост.

Лора зевнула и посмотрела на укрытие из тающего скелета льда, которое они построили: «Ну, не могу сказать, что скучаю по жаре, но выбраться оттуда приятно, без обид, Джулия». она сказала. Джулия хихикнула и ответила: «Ничего не забрали, мне было всё равно, но эй, или это было, или спать на улице». Сера ткнула пальцем в нижнюю часть тела: «Должны ли мы переодеться перед выходом?» — сказала она слегка радостным тоном. «Наверное, должен», — резко ответила Фиора. Каждая женщина достала из сумки запасной подгузник и приготовилась к смене.

Сера и Лаура, как обычно, меняли друг друга, Сера немного развлекалась, щекоча Лору во время процесса. Элисон тоже неплохо изменила Джулию. Джулия была готова изменить Фиору, когда Фиора остановила её: «Измени Элисон, Джулия, я знаю, что вы двое теперь действительно нравитесь друг другу». сказала она с ухмылкой. «Ты слышал?» – спросила Джулия у Фиоры. Фиора рассмеялась. «Кто не засмеялся? Я удивлён, что эти двое проспали это!» — ответила она, указывая на Лору и Серу. Элисон смущённо посмотрела: «Извини, Фиора». она сказала. Фиора улыбнулась: «Не беспокойся об этом, я подумала, что это мило, и не хотела прерывать», — сказала она Элисон. «Надеюсь, ты не возражаешь против Фиоры, я знаю, что мы стали ближе», — застенчивым тоном сказала Юля.

«Джулия, пожалуйста, она человек, вполне естественно, что ты тяготеешь к своей расе, я рад за тебя, и я говорю это не для того, чтобы попытаться сделать вещи менее напряжёнными, ты знаешь, я такой человек, который говорит то, что я думаю», — сказала Фиора, улыбаясь. Джулия улыбнулась в ответ: «Я рада, что ты в порядке, Фиора». она ответила. Фиора кивнула: «Я очень люблю вас всех четверых, но меня ничуть не беспокоит, что у каждого из вас есть партнёр», — сказала она остальным. Фиора усмехнулась: «ТЕПЕРЬ НЕКОТОРОЕ ИЗМЕНИ МЕНЯ!» — крикнула она игривым тоном. Все четыре женщины подошли к Фиоре, когда она легла переодеться. «Довольно толпа сегодня!» Сказала Фиора, хихикая. Все решили позволить Джулии изменить Фиору, как она и собиралась. «Спасибо, Фиора!» — сказала Джулия, заканчивая надевать свежий подгузник Фиоры. Фиора снова улыбнулась: «Нет проблем, Джулия». она ответила.

Группа закончила переодеваться и продолжила ужасную прогулку по Танарису. Сера смотрела на скорпионов и василисков, подобных тем, которых она видела в Мерцающих равнинах. «Как эти ужасные твари выживают в таком месте?» — сказала она подавленным тоном. «У них свои способы», — ответила Фиора, немного позабавившись Серой. «Ну, я буду использовать мой собственный путь!» — ответила Сера, начав снимать тесную кожаную одежду, как в «Мерцающих равнинах». «Аааа! Так намного лучше!» Сэра, на которой был только подгузник, так как морозная ткань сохраняла прохладу, сказала вслух. Джулия продолжила делать то же самое: «Так мило!» — сказала она после того, как сняла всю свою одежду. Элисон и Лора были немного недовольны: «Повезло!» Элисон сказала Сере и Джулии. Сера хихикнула и показала им язык. «Оставь это и продолжай двигаться!» — строго сказала Фиора остальным, пока они шли дальше.

Прошло несколько часов, и женщины увидели вдалеке горный хребет, обозначающий границу с Танарисом. «В КОНЦЕ КОНЦОВ!» — воскликнула Элисон. «Да, будет приятно покинуть это место», — сказала Лора усталым тоном. «Ну, нам всё ещё нужно пройти через долину чертополоха». Фиора сказала группе. Джулия вздохнула: «Ну, по крайней мере, есть на что посмотреть», — сказала она разочарованным тоном. «Так есть ли в этом что-то особенное? Я имею в виду, что это место с более конкретным названием, а не просто безымянная часть Танариса, как эта адская дыра, через которую мы путешествовали», — спросила Лора нетерпеливым тоном, надеясь, что это что-то приятное.

Фиора пожала плечами: «Возможно, вас ничего не заинтересует, но это долина, полная кактусов и странных растительных существ, таких как болотные звери, которых вы видите, за исключением того, что они сухие и способны жить в этом ужасном месте». она ответила. Лора вздохнула. «Фигуры…» сказала она. «Фиора, откуда ты вдруг так хорошо разбираешься в местности, Фиора?» — с подозрением спросила Джулия. Фиора ухмыльнулась, полезла в сумку и вытащила карту: «Получила это от гоблина в Прибамбасске», — сказала она, поднимая его. — Понятно… — ответила Юля.

Группа продолжала идти ещё около двух часов и, наконец, достигла Долины Чертополоха. «Это место выглядит не очень хорошо». Сказала Сера с нервным выражением лица. — Не волнуйся, Сера, я здесь. — сказала Лора нервничающей Сере. «Сера, я должен спросить, как ты вообще получила свою работу, когда так сильно боялась? Я имею в виду, это была довольно опасная работа», — спросила Джулия. Сера вздохнула: «Ну, я поняла это ещё до того, как развились мои страхи. Дело в том, что я отправилась в Штормград после Третьей войны и не совсем знала, что хочу делать, я просто хотела уйти из Калимдора». Сера сделала паузу и огляделась на мгновение, прежде чем продолжить идти и говорить: «Когда я была в Штормграде, я не знала, что делать, поэтому я провела в основном исследование в течение дня и провела свою первую ночь в парке, а затем Элвинн после что». она сказала.

«Да? Что тогда?» — спросила Джулия очень любопытным тоном. Сера продолжила: «Ну, через несколько дней ко мне подошёл мужчина, который спросил, нужна ли мне работа. Я спросила его, почему он хочет знать, и он сказал, что заметил меня в течение дня и спал на улице. Меня это не очень интересовало. в идее человеческой работы, без обид, вы двое». Сказала Сера со смехом. Элисон и Джулия кивнули: «Всё в порядке, в Штормграде есть *много* скучной работы», — сказала Элисон. Сера продолжила: «В любом случае, я подумала, что было бы напрасно не узнать хотя бы, что это было, поэтому я попросила его подробнее. Он сказал мне, что не может много говорить об этом, но он отведёт меня к кому-нибудь кто мог бы рассказать мне больше.Поэтому мы отправились в таверну в районе Старого города Штормграда, и мы встретились с другим человеком.

Первоначальный человек, который нашёл меня, ушёл после того, как оставил меня с тем, что был в таверне. Тот, что был в таверне, на первый взгляд казался довольно заурядным, но он сказал мне, что работает в ШРУ: 7, которая занимается тайными операциями Штормграда. Он сказал, что им нужно больше шпионов, и что, по его мнению, я отлично с этим справлюсь, — Сера на мгновение замолчала, ухмыльнулась, закрыла глаза и вздохнула с облегчением. произошло: «В любом случае, я спросил, почему он думает, что я подхожу для этого, и он сказал мне, что проще говоря, я был ночным эльфом.

Он продолжил, сказав, что получил много сообщений о Калимдоре и его обитателях во время Третьей Войны, и что мой народ был искусным в искусстве скрытности и жизни в дебрях, и что наблюдение за мной в эти несколько дней только укрепило это. Он также сказал, что я был первым ночным эльфом, которого он увидел, приехавшим и фактически оставшимся в Штормграде более чем на день или около того, поскольку в то время очень немногие из моих людей фактически покинули Калимдор, и, наконец, он уже знал, что у меня есть опыт работы в этом районе. , что меня немного шокировало, но уже не так сильно, оглядываясь назад, зная, насколько он информирован о вещах.

Я не особо задумывался об этом, я мог сделать что-то знакомое, но необычное, поэтому я сказал, что сделаю это, — Сера снова на мгновение замолчала, на этот раз, чтобы расправить крылья, а затем продолжила: — Я прошла через это. довольно много обучения, что было интересно, так как немного отличалось от моего оригинала, а затем я, в конце концов, был принят на работу к ним. Большинство моих миссий были одиночными и в дикой природе, что меня вполне устраивало, но мне никогда не давали ничего серьёзного, пока я не получил миссию по освобождению Фиоры. Меня спросили, потому что это будет долгая миссия, обычно вы можете добраться до Хилсбрада на грифоне, но у Кирин-Тора был доступ к тому, кто выбирает траектории полёта.

Другое дело, что я тоже не мог привлечь к себе внимания, то есть не мог останавливаться в городах… Я на самом деле нарушил приказ, когда отправился в Гавань Менетилов, но я подумал, что раз это порт, то он получил много разнообразного трафика, и я бы не особо выделялась, плюс всё больше и больше ночных эльфов прибывали в Восточные королевства в тот момент, — улыбнулась Сера и сказала чудесным тоном: «Я встретила Лору там». Голос и лицо Серы вернулись. к его довольно среднему виду и тону: «В любом случае, длинная миссия, которая проходила в дебрях большую часть времени и требовала максимальной скрытности, я считалась идеальной для этой работы». моя миссия».

«Вы не ответили на мой вопрос», — прямо сказала Джулия. «Правда, я думаю, что немного отвлёкся… В любом случае, я сражался с силитидами в прошлом, и это сказалось на мне, и в конце концов после этого у меня появилось отвращение к насекомым и паукам, но я никогда не боялся до тех пор, пока Миссия двухлетней давности. Один из наших агентов пропал во время миссии по извлечению важного артефакта у врага, и меня послали найти его, а затем спасти… или убить, поскольку он знал много информации. который не мог выбраться. Я был полон решимости спасти его, у меня не было желания убивать товарища. К счастью, он не был в руках врага, вместо этого я выследил его до пещеры. кишел гигантскими пауками.Хоть мысль о том, чтобы углубиться в него, вызывала у меня отвращение,у меня не было выбора,мне нужно было найти пропавшего агента.В конце концов я нашла его,или то,что от него осталось,он был иссохшим трупом.Я взял Артефакт он украл и начал выходить из пещеры.

Однако меня поймал один из пауков. Он вырубил меня своим ядом, закрутил в своей паутине и оставил висеть на стене. Я точно не знаю, сколько времени это длилось, но прошло как минимум день, прежде чем я очнулась и поняла, что нахожусь в паутине, готовой быть съеденной, когда одному из пауков захотелось. К счастью, когда я был парализован и нокаутирован, это заставило моё тело как бы заблокироваться, поэтому я не уронил свои кинжалы, а пауку было слишком просто подумать об их удалении, прежде чем раскрутить меня. Я едва мог двигаться достаточно, чтобы вырваться из паутины и сбежать. После этого моё отвращение переросло в страх, и я сильно нервничаю… Надеюсь, этого достаточно, было трудно сказать, — закончила Сера.

— Я этого не знал, мне жаль, что это случилось с тобой. — сказала Лора сочувствующим тоном. Сера улыбнулась: «Так ты подслушал, да?» — сказала она немного смущённым голосом. «Всё в порядке, Лора, я всегда буду защищать тебя», — сказала Лаура радостным тоном. «Скоро мы отправляемся в Ан'Кираж, так что, надеюсь, ты сможешь контролировать свой страх в достаточной мере для этого», — сказала Фиора Сере. У Серы был разочарованный взгляд: «Я боюсь этого с тех пор, как ты упомянул об этом». она ответила. «Что ж, у вас есть вся наша поддержка, и мы не позволим никаким жукам навредить вам!» Лора сказала Сере. Сера улыбнулась: «Спасибо, Лора». она ответила. — Что ж, надеюсь, растения вас не беспокоят! Элисон закричала, указывая на странного зверя, состоящего из скрюченных кактусов. Фиора посмотрела на зверя. «Похоже на болотного зверя, я полагаю, это другой тип, который процветает в условиях пустыни», — спросила она более любопытным тоном. «Да, хорошо, если он нападёт, я не буду тратить время на то, чтобы поджечь его», — сказала Джулия.

Группа снова начала идти, и казалось, что существо не видело их или не воспринимало в них как угрозу, хотя ни с того ни с сего начало приближаться к ним. «Я справлюсь с этим!» — сказала Юля группе. Джулия произнесла огненное заклинание, которое начало жечь зверя, хотя это, похоже, не слишком беспокоило его. «Кажется, это работает не слишком хорошо, может быть, это?» — сказала Фиора, произнося вместо этого заклинание холода. Существо казалось раненым, но не сильно, как огненное заклинание. «Вероятно, устойчив к холоду или жаре из-за пустынного климата», — сказала Сера Фиоре и Джулии. «Очень хорошо», — сказала Джулия, начав накладывать на него тайные заклинания. Тайные заклинания имели гораздо лучший эффект и в конечном итоге сбили зверя. — Ну, это было странно. Элисон неловко сказала после. Фиора вздохнула: «Давай, пошли, мы почти в Ун'Горо», — сказала она, снова начав идти.

*066*2015-04-11 01:21

Аааа и ещё!

Группа наконец достигла Кратера Ун'Горо, похожего на джунгли бассейна, наполненного экзотическими животными, которые процветают в джунглях и давно считаются вымершими. Небольшой вулканический холм лежит посередине, вызывая образование горячих источников, смоляных ям и крупных кристаллов по всему кратеру. «НАКОНЕЦ-ТО из пустыни!» Элисон сказала очень взволнованным тоном. Джулия кивнула: «Да, очень приятно наконец-то отдохнуть от солнца и песка», — сказала она, оглядывая совершенно другой пейзаж. «Живите, после того, как мы закончим здесь, нам нужно пройти через другую пустыню», — прямо сказала Фиора. Лаура получила раздражённый взгляд: «Не порти настроение, просто попробуй насладиться им, Фиора, тебе нужно немного расслабиться». она сказала. «Несколько лет назад я слышал, что здесь появились горячие источники, мы должны искупаться и немного отдохнуть», — взволнованно сказала Сера. «Звучит приемлемо». Фиора ответила Сере, всё ещё резким тоном.

Группа начала ходить в поисках родника. «Фиора, что случилось? Ты выглядишь немного… раздражённой, и я имею в виду больше, чем обычно», — спросила обеспокоенная Джулия. Фиора вздохнула: «Простите, девочки, я только что размышляла о том, что произошло в Прибамбасске». она ответила. «Как так? Я знаю, что это было грубо, но почему ты так зациклился?» — спросила Лора. Фиора продолжила: «Ну, это был главный маг, за которым мы послали… что-то в нём было знакомое». Лора на мгновение задумалась: «Вы, наверное, видели его только что, когда были в Даларане». она сказала. Фиора покачала головой: «Это не так, я сама так сначала подумала, но у меня всё ещё было это чувство, и оно беспокоило меня с тех пор, как я подумала об этом, а это было где-то на полпути через Танарис». Сера держала руку Фиоры: «Ну давай, давай найдём источник и расслабимся, это может помочь тебе подумать». она сказала. Фиора кивнула и продолжила поиск.

Группа разделилась, чтобы облегчить поиски: Лора и Сера, Джулия и Элисон и Фиора пошли одни. «Смоляные ямы, смоляные ямы и ещё раз смоляные ямы!» Элисон сказала Джулии недовольным тоном. Джулия покачала головой. «Действительно, можно подумать, что они более распространены». она ответила. Джулия сделала паузу на мгновение, прежде чем улыбнуться: «Я думала, Элисон, мы сейчас одни», — сказала она лукавым тоном. Элисон улыбнулась: «Ну, остальные не возражают, если мы повеселимся с ними там, сейчас, похоже, не лучшее время». она ответила. Джулия, которая всё ещё ухмылялась, ответила хитрым голосом: «Давай, мне нужно пописить, и мне было очень жарко мочить подгузник, когда я целовалась с тобой… Я хочу сделать это снова, плюс без других это было бы более интимно». ». Элисон на мгновение задумалась и ещё раз улыбнулась: «Ты прав! Давай сделаем это!» она ответила.

Джулия подбежала к Элисон, осторожно толкнула её на землю и легла на неё сверху. Они обвили друг друга крыльями и начали обниматься и целоваться. Джулия на мгновение перестала целоваться и получила улыбку, за которой вскоре последовало шипение, которое длилось примерно полминуты, прежде чем она вернулась к целованию с Элисон. Джулия снова остановилась: «Я даже не могу описать, насколько это было потрясающе!» — сказала Джулия чрезвычайно взволнованным тоном. Элисон улыбнулась и ничего не сказала, а просто притянула Джулию к себе и продолжила целовать. Элисон намочил подгузник и поцеловал Джулию, даже не останавливаясь. Прошло несколько минут, и они немного успокоились, расправили крылья и сели. Джулия откинула халат и ткнула промокший подгузник. «Это было потрясающе!» она сказала. Элисон не могла ткнуть в промокший подгузник, как Джулия, хотя она всё ещё была очень взволнована. «Это действительно было!» она ответила. В этот момент обе женщины услышали Фиору: «Нашла одну!» она сказала.

Джулия и Элисон, встретившие по пути Лору и Серу, побежали в том направлении, куда кричала Фиора. Фиора, смотревшая на родник, обернулась: «Вот он!» она сказала. Вся группа очень взволнована, за исключением Фиоры из-за её привязанности к доспехам, она разделась и вошла в горячий источник. «Оо-очень красиво!» — радостно сказала Элисон. «Хорошо бы умыться», — весело ответила Юля. Сера и Лаура использовали свои крылья, чтобы брызгать друг в друга водой.

Фиора, которая наблюдала за всеми, улыбнулась: «Аааа… Я думала, что отсутствие моей брони заставит меня слишком долго размышлять и испортит мне удовольствие от этого… но это не так, я уже довольно давно не расслаблялась». она сказала. Лаура сложила ладонь и набрала немного воды. «Эта вода приятна на ощупь, но выглядит довольно горячей, от чего обычно кто-то может обжечься». она сказала. Фиора, которая закрыла глаза, расслабившись, открыла их: «Вероятно, наша демоническая кожа довольно устойчива к жаре, демоны часто находятся вокруг огня и тому подобное, имеет смысл, что их кожа выдержит сильный жар». она ответила. Сера нахмурилась: «Тогда почему Танарис был таким чертовски горячим!?» она спросила. «Я не уверен, может быть, потому что это было солнце? Я действительно не знаю», — ответила Фиора.

«Наверное, сейчас мы должны умыться», — взволнованно сказала Сера. Остальные члены группы согласились и начали умываться. «Готово, спасай мои крылья, их трудно достать… ты не против, Сера?» — радостно сказала Лора. Сера улыбнулась: «Я ждала, когда ты спросишь! Конечно!» она ответила. Сера начала мыть крылья Лоры, после чего Лора сделала то же самое. Элисон посмотрела на Джулию: «Хочешь сделать то же самое?» она спросила. Джулия кивнула и расправила крылья, позволив Элисон почистить их, которая после этого сделала то же самое. Четыре женщины, вымытые теперь, смотрели на Фиору, которая всё ещё отдыхала с закрытыми глазами, прислонившись к камню в бассейне.

— Хочешь, мы помоем тебя, Фиора? — спросила Лора. Фиора кивнула, залезла на камень и легла спиной вверх. Группа подошла к ней и начала её мыть. Сера и Лора мыли ей по одному крылу, а Джулия мыла ей спину. Элисон вымыла свой хвост и немного подёргала его из забавы. На удивление, Фиору это устроило, и она начала играть с Элисон своим хвостом. «Всё сделано!» — сказала Сера. Фиора перевернулась и сказала: «Ребята, вы не возражаете?» Сера хихикнула и ответила: «Конечно, нет!» Остальные женщины принялись мыть перед Фиорой. Элисон вымыла лицо, рога и волосы Фиоры, а Джулия вымыла её грудь, живот и нижнюю часть тела. Сера и Лаура вымыли ей руки и ноги. «Всё сделано!» — весело сказала Сера. Фиора, которая всё ещё была расслаблена с закрытыми глазами, ответила: «Спасибо, ребята!»

Прошло несколько часов, и группа, наконец, решила назвать это хорошим и ушла из весны. Группа переодела друг друга в обычные подгузники, прежде чем снова надеть одежду и снаряжение. Фиора снова надела доспехи и вздохнула с облегчением, как будто получила дозу. «Фиора, ты уверена, что с тобой всё в порядке, ты выглядишь немного привязанной к этой броне», — обеспокоенно спросила Элисон.

Фиора улыбнулась: «Да, я не буду этого отрицать… у моего народа проблемы с зависимостью, и я просто рада, что сила моей брони и моя энергия Скверны насыщают меня, я бы не хотела возвращаться к тому, чем был мой народ много лет назад». », — сказала она на удивление бодрым голосом. — Ну хорошо, но пожалуйста, будь осторожен. — сказала взволнованная Элисон. «Мы должны разбить лагерь… уже близко к ночи», — сказала Джулия, глядя на звёзды, которые начали появляться на тёмном небе. — Нам пока не нужно спать. Сказала Фиора слегка раздражённым тоном. «Да, но по какой-то причине я люблю лежать по крайней мере ночью». ответила Джулия. Остальные женщины согласились: «Очень хорошо, если вам всем это нравится, мы можем». Фиора, которая казалась подавленной, что для неё очень редко, сказала остальным.

Фиора сделала огненный шар Скверны, чтобы использовать его в качестве костра, что заставило её немного согреться, хотя это не сделало её счастливее. — Фиора, ты выглядишь совсем подавленной, что случилось? — спросила Лора. Фиора вздохнула: «Если честно, причина, по которой я не хотела ночевать в лагере, заключалась в том, что вы, ребята, всегда так хорошо проводите время друг с другом по ночам. Вы и Сера, Элисон и Джулия… есть партнёр», — сказала она подавленным голосом. Джулия, которая слышала эту тему, вмешалась: «Ты, похоже, не интересовался такими вещами». она сказала. Фиора снова вздохнула: «Я не была, но, увидев вас всех вместе, я передумала». она ответила. Сера с сожалением на лице ответила: «Вы можете пойти с нами, мы не возражаем». Фиора покачала головой. «Нет, вам, ребята, хорошо вместе, и хотя мы, вероятно, хорошо проведём время, это не будет одинаковым ни для кого из нас». она ответила. «Мы могли бы найти кого-нибудь для тебя, Фиора», — сказала Элисон более оптимистичным тоном.

Фиора на мгновение улыбнулась, прежде чем нахмуриться: «Я серьёзно сомневаюсь, что кто-то оставит меня в моём… нынешнем состоянии». она сказала. «Ну, у нас всё в порядке!» — сказала Сера Фиоре. Фиора ещё раз покачала головой. «Ваши тела тоже испорчены, я сомневаюсь, что кто-то из неиспорченных когда-либо захочет остаться с нами», — сказала она всё ещё разочарованным тоном. Джулия на мгновение подумала: «У нас внутри много силы Скверны… мы могли бы, я думаю, вы могли бы сказать, пожертвовать немного, чтобы сделать ещё один флакон с этим веществом», — сказала она более счастливым тоном. Фиора улыбнулась: «Это правда, но мне нужно будет собрать энергию, использование чистой крови не сработает, я бы не хотела, чтобы они… она… стала нашей рабыней», — ответила она гораздо более приятным тоном. «Давайте сделаем это сейчас и уберём его с дороги!» — сказала Сера Фиоре. Фиора кивнула: «Очень хорошо». она сказала.

Фиора встала, взяла оставшийся пустой пузырёк от одной из предыдущих трансформаций и подошла к источнику. Она окунула его, наполнила водой и начала накладывать на него чары. Вскоре после этого она достала ещё один флакон и передала его Сере: «Мне нужно по одной капле крови от каждого из вас». она сказала. Сера достала один из своих кинжалов и очень осторожно очистила его, прежде чем сделать крошечный порез на пальце. Капля неоново-зелёной крови капнула в пустой флакон, и она передала его Лоре, которая сделала то же самое и передала его дальше. После того, как все четверо дали свою каплю крови, Фиора взяла кинжал и пузырёк, а также дала свою кровь. После этого она взяла оба флакона и поставила их на землю так, чтобы они не опрокинулись. Она начала произносить заклинание, и из флакона с кровью появился странный туман.

Туман переместился в другой флакон и растворился в чистой воде. Через несколько минут вся кровь слилась и перешла в воду, уровень которой остался на прежнем уровне. «Я извлёк силы Скверны из твоей крови и связал их с зачарованной водой… эта смесь, похоже, идентична тому, что мы сами пили», — с улыбкой сказала Фиора. «Может быть, тебе стоит сделать несколько… подгузников?» — сказала Лора.

Фиора засмеялась: «Ну, мы даже не знаем, захочет ли она носить их… но это сэкономит время, если она решит. Я сделаю несколько, пока вы, ребята, ляжете», — сказала она в ответ на вопрос Лауры. «Ненавижу звучать негативно, но вы можете даже никого не найти». Элисон сказала Фиоре. Фиора кивнула: «Я знаю, но я хочу быть готовой, если кто-то действительно решит присоединиться к нам». она ответила. «Очень оптимистично для тебя, Фиора», — сказала Джулия. «Я знаю, что это не похоже на меня, но мне нужно было сделать это, чтобы почувствовать себя лучше», — ответила Фиора. «Ну, я желаю только лучшего», — сказала Сера с улыбкой. После этого группа успокоилась и приступила к своим делам, Фиора начала шить подгузники из своих последних кусочков ткани, а остальные спали со своими партнёрами.

*069*2015-04-13 17:10

Будет работать каждый день на этой неделе, так что может быть медленно.

*071*2015-04-26 21:49

Радуйтесь! У меня есть время снова начать писать.

У меня вопрос, как вы думаете, что более интересно для партнёра Фиоры?

1: Дреней, который ей неожиданно начинает нравиться, вступает в межрасовые отношения. Она начинала как шаман.

2: Ещё один эльф крови, как она предвидела, формируя отношения, основанные на понимании друг друга. Она начинала как колдун или теневой священник.

Я склоняюсь к дренеям, однако я не против в любом случае, поэтому мне было любопытно, что может заинтересовать людей.

*072*2015-04-30 23:33

Я просто иду с дренеями, надеюсь, кому-то всё ещё интересно >.<

*074*2015-05-01 02:34

Разрабатывать? Или в ПМ, если хотите.

