Warcraft Omorashi Story — Страница 3

Автор: Земной шок

*066*2015-04-11 01:21

Аааа и ещё!

Группа наконец достигла Кратера Ун'Горо, похожего на джунгли бассейна, наполненного экзотическими животными, которые процветают в джунглях и давно считаются вымершими. Небольшой вулканический холм лежит посередине, вызывая образование горячих источников, смоляных ям и крупных кристаллов по всему кратеру. «НАКОНЕЦ-ТО из пустыни!» Элисон сказала очень взволнованным тоном. Джулия кивнула: «Да, очень приятно наконец-то отдохнуть от солнца и песка», — сказала она, оглядывая совершенно другой пейзаж. «Живите, после того, как мы закончим здесь, нам нужно пройти через другую пустыню», — прямо сказала Фиора. Лаура получила раздражённый взгляд: «Не порти настроение, просто попробуй насладиться им, Фиора, тебе нужно немного расслабиться». она сказала. «Несколько лет назад я слышал, что здесь появились горячие источники, мы должны искупаться и немного отдохнуть», — взволнованно сказала Сера. «Звучит приемлемо». Фиора ответила Сере, всё ещё резким тоном.

Группа начала ходить в поисках родника. «Фиора, что случилось? Ты выглядишь немного… раздражённой, и я имею в виду больше, чем обычно», — спросила обеспокоенная Джулия. Фиора вздохнула: «Простите, девочки, я только что размышляла о том, что произошло в Прибамбасске». она ответила. «Как так? Я знаю, что это было грубо, но почему ты так зациклился?» — спросила Лора. Фиора продолжила: «Ну, это был главный маг, за которым мы послали… что-то в нём было знакомое». Лора на мгновение задумалась: «Вы, наверное, видели его только что, когда были в Даларане». она сказала. Фиора покачала головой: «Это не так, я сама так сначала подумала, но у меня всё ещё было это чувство, и оно беспокоило меня с тех пор, как я подумала об этом, а это было где-то на полпути через Танарис». Сера держала руку Фиоры: «Ну давай, давай найдём источник и расслабимся, это может помочь тебе подумать». она сказала. Фиора кивнула и продолжила поиск.

Группа разделилась, чтобы облегчить поиски: Лора и Сера, Джулия и Элисон и Фиора пошли одни. «Смоляные ямы, смоляные ямы и ещё раз смоляные ямы!» Элисон сказала Джулии недовольным тоном. Джулия покачала головой. «Действительно, можно подумать, что они более распространены». она ответила. Джулия сделала паузу на мгновение, прежде чем улыбнуться: «Я думала, Элисон, мы сейчас одни», — сказала она лукавым тоном. Элисон улыбнулась: «Ну, остальные не возражают, если мы повеселимся с ними там, сейчас, похоже, не лучшее время». она ответила. Джулия, которая всё ещё ухмылялась, ответила хитрым голосом: «Давай, мне нужно пописить, и мне было очень жарко мочить подгузник, когда я целовалась с тобой… Я хочу сделать это снова, плюс без других это было бы более интимно». ». Элисон на мгновение задумалась и ещё раз улыбнулась: «Ты прав! Давай сделаем это!» она ответила.

Джулия подбежала к Элисон, осторожно толкнула её на землю и легла на неё сверху. Они обвили друг друга крыльями и начали обниматься и целоваться. Джулия на мгновение перестала целоваться и получила улыбку, за которой вскоре последовало шипение, которое длилось примерно полминуты, прежде чем она вернулась к целованию с Элисон. Джулия снова остановилась: «Я даже не могу описать, насколько это было потрясающе!» — сказала Джулия чрезвычайно взволнованным тоном. Элисон улыбнулась и ничего не сказала, а просто притянула Джулию к себе и продолжила целовать. Элисон намочил подгузник и поцеловал Джулию, даже не останавливаясь. Прошло несколько минут, и они немного успокоились, расправили крылья и сели. Джулия откинула халат и ткнула промокший подгузник. «Это было потрясающе!» она сказала. Элисон не могла ткнуть в промокший подгузник, как Джулия, хотя она всё ещё была очень взволнована. «Это действительно было!» она ответила. В этот момент обе женщины услышали Фиору: «Нашла одну!» она сказала.

Джулия и Элисон, встретившие по пути Лору и Серу, побежали в том направлении, куда кричала Фиора. Фиора, смотревшая на родник, обернулась: «Вот он!» она сказала. Вся группа очень взволнована, за исключением Фиоры из-за её привязанности к доспехам, она разделась и вошла в горячий источник. «Оо-очень красиво!» — радостно сказала Элисон. «Хорошо бы умыться», — весело ответила Юля. Сера и Лаура использовали свои крылья, чтобы брызгать друг в друга водой.

Фиора, которая наблюдала за всеми, улыбнулась: «Аааа… Я думала, что отсутствие моей брони заставит меня слишком долго размышлять и испортит мне удовольствие от этого… но это не так, я уже довольно давно не расслаблялась». она сказала. Лаура сложила ладонь и набрала немного воды. «Эта вода приятна на ощупь, но выглядит довольно горячей, от чего обычно кто-то может обжечься». она сказала. Фиора, которая закрыла глаза, расслабившись, открыла их: «Вероятно, наша демоническая кожа довольно устойчива к жаре, демоны часто находятся вокруг огня и тому подобное, имеет смысл, что их кожа выдержит сильный жар». она ответила. Сера нахмурилась: «Тогда почему Танарис был таким чертовски горячим!?» она спросила. «Я не уверен, может быть, потому что это было солнце? Я действительно не знаю», — ответила Фиора.

«Наверное, сейчас мы должны умыться», — взволнованно сказала Сера. Остальные члены группы согласились и начали умываться. «Готово, спасай мои крылья, их трудно достать… ты не против, Сера?» — радостно сказала Лора. Сера улыбнулась: «Я ждала, когда ты спросишь! Конечно!» она ответила. Сера начала мыть крылья Лоры, после чего Лора сделала то же самое. Элисон посмотрела на Джулию: «Хочешь сделать то же самое?» она спросила. Джулия кивнула и расправила крылья, позволив Элисон почистить их, которая после этого сделала то же самое. Четыре женщины, вымытые теперь, смотрели на Фиору, которая всё ещё отдыхала с закрытыми глазами, прислонившись к камню в бассейне.

— Хочешь, мы помоем тебя, Фиора? — спросила Лора. Фиора кивнула, залезла на камень и легла спиной вверх. Группа подошла к ней и начала её мыть. Сера и Лора мыли ей по одному крылу, а Джулия мыла ей спину. Элисон вымыла свой хвост и немного подёргала его из забавы. На удивление, Фиору это устроило, и она начала играть с Элисон своим хвостом. «Всё сделано!» — сказала Сера. Фиора перевернулась и сказала: «Ребята, вы не возражаете?» Сера хихикнула и ответила: «Конечно, нет!» Остальные женщины принялись мыть перед Фиорой. Элисон вымыла лицо, рога и волосы Фиоры, а Джулия вымыла её грудь, живот и нижнюю часть тела. Сера и Лаура вымыли ей руки и ноги. «Всё сделано!» — весело сказала Сера. Фиора, которая всё ещё была расслаблена с закрытыми глазами, ответила: «Спасибо, ребята!»

Прошло несколько часов, и группа, наконец, решила назвать это хорошим и ушла из весны. Группа переодела друг друга в обычные подгузники, прежде чем снова надеть одежду и снаряжение. Фиора снова надела доспехи и вздохнула с облегчением, как будто получила дозу. «Фиора, ты уверена, что с тобой всё в порядке, ты выглядишь немного привязанной к этой броне», — обеспокоенно спросила Элисон.

Фиора улыбнулась: «Да, я не буду этого отрицать… у моего народа проблемы с зависимостью, и я просто рада, что сила моей брони и моя энергия Скверны насыщают меня, я бы не хотела возвращаться к тому, чем был мой народ много лет назад». », — сказала она на удивление бодрым голосом. — Ну хорошо, но пожалуйста, будь осторожен. — сказала взволнованная Элисон. «Мы должны разбить лагерь… уже близко к ночи», — сказала Джулия, глядя на звёзды, которые начали появляться на тёмном небе. — Нам пока не нужно спать. Сказала Фиора слегка раздражённым тоном. «Да, но по какой-то причине я люблю лежать по крайней мере ночью». ответила Джулия. Остальные женщины согласились: «Очень хорошо, если вам всем это нравится, мы можем». Фиора, которая казалась подавленной, что для неё очень редко, сказала остальным.

Фиора сделала огненный шар Скверны, чтобы использовать его в качестве костра, что заставило её немного согреться, хотя это не сделало её счастливее. — Фиора, ты выглядишь совсем подавленной, что случилось? — спросила Лора. Фиора вздохнула: «Если честно, причина, по которой я не хотела ночевать в лагере, заключалась в том, что вы, ребята, всегда так хорошо проводите время друг с другом по ночам. Вы и Сера, Элисон и Джулия… есть партнёр», — сказала она подавленным голосом. Джулия, которая слышала эту тему, вмешалась: «Ты, похоже, не интересовался такими вещами». она сказала. Фиора снова вздохнула: «Я не была, но, увидев вас всех вместе, я передумала». она ответила. Сера с сожалением на лице ответила: «Вы можете пойти с нами, мы не возражаем». Фиора покачала головой. «Нет, вам, ребята, хорошо вместе, и хотя мы, вероятно, хорошо проведём время, это не будет одинаковым ни для кого из нас». она ответила. «Мы могли бы найти кого-нибудь для тебя, Фиора», — сказала Элисон более оптимистичным тоном.

Фиора на мгновение улыбнулась, прежде чем нахмуриться: «Я серьёзно сомневаюсь, что кто-то оставит меня в моём… нынешнем состоянии». она сказала. «Ну, у нас всё в порядке!» — сказала Сера Фиоре. Фиора ещё раз покачала головой. «Ваши тела тоже испорчены, я сомневаюсь, что кто-то из неиспорченных когда-либо захочет остаться с нами», — сказала она всё ещё разочарованным тоном. Джулия на мгновение подумала: «У нас внутри много силы Скверны… мы могли бы, я думаю, вы могли бы сказать, пожертвовать немного, чтобы сделать ещё один флакон с этим веществом», — сказала она более счастливым тоном. Фиора улыбнулась: «Это правда, но мне нужно будет собрать энергию, использование чистой крови не сработает, я бы не хотела, чтобы они… она… стала нашей рабыней», — ответила она гораздо более приятным тоном. «Давайте сделаем это сейчас и уберём его с дороги!» — сказала Сера Фиоре. Фиора кивнула: «Очень хорошо». она сказала.

Фиора встала, взяла оставшийся пустой пузырёк от одной из предыдущих трансформаций и подошла к источнику. Она окунула его, наполнила водой и начала накладывать на него чары. Вскоре после этого она достала ещё один флакон и передала его Сере: «Мне нужно по одной капле крови от каждого из вас». она сказала. Сера достала один из своих кинжалов и очень осторожно очистила его, прежде чем сделать крошечный порез на пальце. Капля неоново-зелёной крови капнула в пустой флакон, и она передала его Лоре, которая сделала то же самое и передала его дальше. После того, как все четверо дали свою каплю крови, Фиора взяла кинжал и пузырёк, а также дала свою кровь. После этого она взяла оба флакона и поставила их на землю так, чтобы они не опрокинулись. Она начала произносить заклинание, и из флакона с кровью появился странный туман.

Туман переместился в другой флакон и растворился в чистой воде. Через несколько минут вся кровь слилась и перешла в воду, уровень которой остался на прежнем уровне. «Я извлёк силы Скверны из твоей крови и связал их с зачарованной водой… эта смесь, похоже, идентична тому, что мы сами пили», — с улыбкой сказала Фиора. «Может быть, тебе стоит сделать несколько… подгузников?» — сказала Лора.

Фиора засмеялась: «Ну, мы даже не знаем, захочет ли она носить их… но это сэкономит время, если она решит. Я сделаю несколько, пока вы, ребята, ляжете», — сказала она в ответ на вопрос Лауры. «Ненавижу звучать негативно, но вы можете даже никого не найти». Элисон сказала Фиоре. Фиора кивнула: «Я знаю, но я хочу быть готовой, если кто-то действительно решит присоединиться к нам». она ответила. «Очень оптимистично для тебя, Фиора», — сказала Джулия. «Я знаю, что это не похоже на меня, но мне нужно было сделать это, чтобы почувствовать себя лучше», — ответила Фиора. «Ну, я желаю только лучшего», — сказала Сера с улыбкой. После этого группа успокоилась и приступила к своим делам, Фиора начала шить подгузники из своих последних кусочков ткани, а остальные спали со своими партнёрами.

*069*2015-04-13 17:10

Будет работать каждый день на этой неделе, так что может быть медленно.

*071*2015-04-26 21:49

Радуйтесь! У меня есть время снова начать писать.

У меня вопрос, как вы думаете, что более интересно для партнёра Фиоры?

1: Дреней, который ей неожиданно начинает нравиться, вступает в межрасовые отношения. Она начинала как шаман.

2: Ещё один эльф крови, как она предвидела, формируя отношения, основанные на понимании друг друга. Она начинала как колдун или теневой священник.

Я склоняюсь к дренеям, однако я не против в любом случае, поэтому мне было любопытно, что может заинтересовать людей.

*072*2015-04-30 23:33

Я просто иду с дренеями, надеюсь, кому-то всё ещё интересно >.<

*074*2015-05-01 02:34

Разрабатывать? Или в ПМ, если хотите.

