Месть Пегги за унижение

Автор: lonerwolf

*000*2023-03-17 19:14

Примечание. Эта история в значительной степени основана на игре Лорен от @Tinkletown, и изображения также взяты из игры.

Надеюсь, вам понравится.

Пролог:

Пегги была 18-летней старшеклассницей. У неё был очень простой образ жизни, и она сосредоточилась только на учёбе. Она была отличницей и всегда была лучшей в классе. Из-за её простоты и занудства никто не хотел с ней дружить и разговаривал с ней только для того, чтобы выполнить свои задания. У неё была только одна подруга, Аманда. Они оба знали друг друга с 3-го класса.

Это был обычный день, если не считать того, что температура была почти 38 градусов по Цельсию. Там вообще всё кипело. Всё было нормально до четвёртого периода. 4-й период был игровым. Как только прозвенел звонок, все ученики встали со своих мест и направились в сторону спортзала. Девочки и мальчики пошли в свои раздевалки, чтобы переодеться. После того, как они переоделись, они сделали небольшую разминку, а затем начали играть в баскетбол. Это продолжалось в течение следующих 45 минут. Все устали от интенсивной тренировки. Пегги смогла набрать только 4 очка, а её команда проиграла с разницей в 14 очков. Она очень хотела пить. Её жажда поднялась от тихой фоновой песни до громкого танцевального рейва.

Переодевшись, она сразу подошла к автомату с водой и выпила огромное количество жидкости, чтобы утолить жажду. Прозвенел звонок, и начался перерыв. Она взяла свой ланч-бокс и пошла в столовую вместе с Амандой. Пара села на своё любимое место и начала болтать. Они оба открыли свои ланч-боксы. Пегги принесла свой обычный бутерброд с арахисовым маслом, а Аманда принесла тако. Они начали есть еду. Аманда предложила Пегги тако. Пегги откусила тако. На Пегги было слишком жарко. Она каким-то образом проглотила комок тако. Её рот превратился в помидор. Она начала сильно кашлять. Аманда быстро дала ей бутылку с водой. Она сделала несколько глотков, но это не сработало. Выпив почти половину бутылки, она успокоилась.

Перерыв наконец закончился. Пегги и Аманда вернулись в свой класс. Урок длился около 20 минут, и Пегги чувствовала себя немного неловко. Она почувствовала покалывание в мочевом пузыре. Вся та жидкость, которую она выпила ранее, начала проявлять своё действие.

История (рассказывается с точки зрения Пегги)

Мне становилось трудно сосредоточиться на лекции, и каждая секунда на часах казалась часом. Я должен был пойти в туалет перед уроком, подумал я про себя. Я был в ужасной ситуации. Я не могу держать рукой свою промежность, не привлекая внимания учительницы, мисс Патрик.

Немного дольше в классе для меня стало почти невозможно сдерживать свои побуждения. Я поднял руку и спросил мисс Патрик: «Мисс, можно мне воспользоваться туалетом?»

На что она ответила: «Пегги, ты знаешь правила, боюсь, я не могу позволить тебе покинуть класс». Я всхлипнула, услышав её заявление. Давление внутри моего мочевого пузыря становилось невыносимым. Я начал ёрзать на своём месте, что заметили все студенты, сидевшие рядом со мной. Вскоре весь класс начал шептаться о моей ситуации. Я сжался изо всех сил, чтобы не натворить беспорядка. Стрелки часов двигались, как улитка.

В конце концов стало почти невозможно сдерживать его, и я немного подтекал. Я как-то изо всех сил смог перекрыть поток. К счастью, повреждений не было видно. Я снова подняла руку и спросила надтреснутым голосом: «Мисс Патрик, мне действительно нужно в туалет, это срочно...» Прежде чем я успел закончить предложение, меня накрыла ещё одна волна отчаяния. рывок мочи вырвался. На этот раз я был буквально беспомощен, чтобы перекрыть поток мочи. Шлюзы открылись. Мой мочевой пузырь буквально лопнул. Мой самый страшный кошмар становился реальностью на моих глазах. Я писился в 18 лет, как малыш, в то время как весь класс пялился на меня.

Я мочился почти 20 секунд. Под моим стулом образовалась огромная лужа. Я была доведена до слёз своей неспособностью удерживать мочу внутри. Я плакал, опустив голову на скамейку, а мои одноклассники наблюдали за моим смущением. Некоторые были в полном шоке, некоторые смеялись, а некоторые сплетничали обо мне.

«Такое поведение недопустимо в моём классе, Пегги. Прибери свой беспорядок и немедленно иди в комнату медсестры». Мисс Патрик закричала на меня. Каким-то образом мне удалось вытереть часть лужи носовым платком. Я сильно дрожал. Я просто не мог нормально ходить, так как был в состоянии шока. Аманда схватила меня, помогла вымыть лужу и отвела в кабинет медсестры. Когда я шла по коридору, все смотрели на мою мокрую юбку и было видно, что они знали, что я обмочилась. Аманда всё ещё утешала меня, как могла, но я не мог взять себя в руки.

Когда мы добрались до кабинета медсестры, я не могла говорить за себя и объяснить свою ситуацию. Аманда рассказала медсестре о моём несчастном случае. Она очень сочувствовала мне и помогла мне снять мокрую одежду и переодеться в новую. К сожалению, у неё не было нижнего белья, а юбка, которую она мне дала, была коротковата. Я чувствовала себя почти незащищённой в этой юбке, но это была лучшая альтернатива.

Я вернулся в класс с Амандой. Моя голова была опущена от стыда, и я не мог ни с кем смотреть в глаза. Когда я сел, я был уверен, что люди, которые сидели позади меня, хорошо видели мой голый зад. Я сел на стул, который был ещё немного влажным, но у меня не было выбора. Было неудобно сидеть на этом холодном и мокром стуле. Когда урок подходил к концу, я почувствовал такое же покалывание в мочевом пузыре. Похоже, я не полностью вымочился из содержимого. В моём мочевом пузыре всё ещё оставалось немного мочи. Я хотел попроситься в туалет, но не смог набраться смелости даже поднять руку. Было неизбежно, что я снова протечу. Моим единственным спасителем был старинный колокол.

Я снова начал ёрзать на стуле. Я только молился, чтобы этот кошмар как-то закончился и я смог сходить в туалет. Я думаю, что сегодня был не мой день. Всё, что могло пойти не так, происходило со мной. Я снова слил. Мне снова удалось перекрыть поток. К счастью, моя юбка была спасена от повреждений, и моча не попала на пол. Прозвенел звонок. Я с нетерпением ждал, когда учитель покинет класс. Как только она ушла, я быстро встал и бросился в уборную. Я снова протекал в классе, и на этот раз без трусиков, чтобы защитить меня, моча упала прямо на пол.

Мои одноклассники смогли разглядеть, что я снова попал в аварию. Я не стал слушать комментарии. Моим единственным приоритетом было добраться до туалета, не протекая дальше. Я бежал по коридору, держась за промежность, как дикая лошадь. Мне удалось войти в туалет без дальнейших повреждений. Я воспользовался туалетом и убедился, что на этот раз всё выпустил. Я вернулся обратно в класс. Все продолжали сплетничать о моём несчастном случае и обмениваться комментариями. За один день обо мне заговорила вся школа. Весь день я ни с кем не разговаривал.

Когда прозвенел последний звонок, я был не в состоянии ни с кем смотреть в глаза, даже с Амандой. Вернувшись домой, я обняла маму и снова расплакалась. Она была потрясена и сбита с толку моим внезапным выступлением. Я объяснил ей весь сценарий, плача и рыдая. Она утешила и заставила меня успокоиться. Следующие несколько дней я не ходил в школу, и моя мама тоже понимала, что мне нужно время, чтобы оправиться от этого трагического происшествия. Аманда часто приходила домой, чтобы дать мне записи и подбодрить меня. Наконец я решилась пойти в школу.

Мне было немного страшно встречаться с одноклассниками. Я боялся, что они обязательно пропустят злые комментарии в мой адрес. Я пошла в кабинет медсестры, чтобы вернуть юбку, которую она мне дала. Затем я медленно направился к своему классу. Вопреки моим ожиданиям, все вели себя так, как будто ничего не произошло. Всё шло хорошо до перерыва. Мы с мисс Джефферсон вышли на улицу, чтобы задать некоторые вопросы по поводу лекций, которые я пропустил. Когда я вернулся на своё место, я увидел там подгузник для взрослых.

«Отряд» громко смеялся. Их смех казался мне почти сатанинским.

«Команда» Я думаю, что в каждой школе есть группа девушек/стерв, которые думают, что они владеют этим местом. Моя ситуация почти ничем не отличалась. «Отряд» состоял из 4 человек.

1. Эмили: самая богатая девочка в классе.

2. Шарлотта: самая горячая девочка в классе.

3. Ава: капитан школьной баскетбольной команды.

4. София: главный чирлидер

Эти сучки могут превратить жизнь любого в ад.

Увидев подгузник на моём сиденье, у меня на глаза навернулись слёзы. Я буквально чувствовал отвращение к существующему. Я убежала из класса со слезящимися глазами, захлёбываясь рыданиями. «Пегги! Подожди!»

Аманда попыталась остановить меня, но я был слишком захвачен своими эмоциями. Я проигнорировал её звонок и убежал в вестибюль парковки, где в тот момент никого не было. Я села на скамейку рядом и начала громко плакать.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

Вот и подошла к концу первая часть истории. Надеюсь, вам понравится. Не стесняйтесь поделиться своим мнением об этой истории и предложениями, которые помогут мне стать лучше. Я открыт для конструктивной критики. Спасибо

*002*2023-03-18 10:24

@huberp76

Спасибо за ваш комментарий

Я не создавал модели. Они были созданы @Tinkletown

Так что вся заслуга принадлежит ему. Я просто использую скриншоты изображений из его визуальной новеллы «Игра Лорен». Вы обязательно должны это проверить.

%https://www.omorashi.org/files/file/11914-laurens-game/?do=embed

$

*005*2023-03-20 04:34

@WiiGuy86

Спасибо за высокую оценку. Да скоро загружу финальную часть возможно сегодня поздно вечером или завтра в зависимости от моего часового пояса

*006*2023-03-21 21:55

Часть-02

В то время я чувствовал себя очень беспомощным. «Почему это случилось со мной?» Я подумал про себя. «Пегги!» Это была Аманда. Она подошла и села рядом со мной. Она делала всё возможное, чтобы утешить меня. «Просто игнорируй их. Это кучка придурков. Не позволяй им беспокоить тебя». Она сказала. «Нет, Аманда, ты не можешь нюхать....пойми, что я нюхаю... прохожу, а они не могут понять нюхать... этого тоже. Только кто нюхает... кто прошёл через нюх... это унижение может понять мои чувства». — ответил я надтреснутым голосом.

«Верьте в карму, то, что они сделали, вернётся к ним, и тогда они осознают свою ошибку». — сказала Аманда.

«Ты так думаешь».

«Да, они обязательно подвергнутся публичному унижению. Помяните мои слова».

Я крепко обнял её, выплеснул все свои эмоции и вернулся в класс. Команда не прекратила издевательств, а я был слишком беспомощен, чтобы что-то с этим поделать. Аманда пыталась остановить их, но это только ухудшило ситуацию. Как-то закончился день. Я вернулся домой. Я вошла прямо в свою комнату и довольно долго плакала. Я боялась идти в школу на следующий день, так как знала, что это только начало.

Я вошёл в класс и подошёл к своему месту. На столе лежала записка с рисунком, на котором я обмочилась. На обратной стороне было написано: «Мисс ссаные штанишки, срочно требуется приучение к горшку». Так продолжалось несколько дней. Насмешки, злые комментарии и неприятные шутки стали частью моей повседневной жизни. Я научился справляться со стрессом, который они мне давали. Но однажды, когда отряд издевался надо мной, Эмили воздержалась от грубых слов и попыталась уйти от разговора. Это было странно. С тех пор она никогда не смеялась надо мной. То же самое произошло с Шарлоттой и Авой после перерыва в несколько дней. Это немного сбивало меня с толку. Может быть, они слишком устали от шутки. Может, они осознали свою ошибку, а может, меня защищал ангел-хранитель. Осталась только София, которая не перестала меня дразнить. Я всё ещё был счастлив, что теперь у меня было меньше проблем, с которыми нужно было иметь дело.

Приближался наш тест по английскому языку, и я не мог позволить ничему отвлечь меня. Я очень усердно учился и подготовился достаточно хорошо, чтобы получить хорошие оценки. Наконец настал день. Я был готов к сдаче экзамена. Мисс Патрик раздала лист с вопросами и лист с ответами. Вопросы с несколькими вариантами ответов и вопросы с короткими ответами были довольно простыми, но невидимый отрывок и вопросы с длинными ответами были немного сложными. В целом, это была достойная газета. Я закончил свой экзамен довольно рано, чем время. Я пересмотрел ответы и отправил лист ответов.

Я мог свободно наблюдать за другими учениками. Внезапно я заметил Аманду. Она отказалась от теста и постоянно двигалась туда-сюда. Сначала я подумал, что она пытается запомнить ответы, но с каждой минутой движения становились всё более агрессивными. Я узнал это поведение. Она захотелаь писить. Она сильно ёрзала на своём сиденье. Примерно через 5-7 минут она подняла руку и сказала: «Мисс Патрик, позвольте мне сходить в туалет, это очень срочно».

«Ну, ты должен был уйти до начала урока. Я не могу позволить тебе покинуть класс, особенно посреди контрольной». Она умоляла позволить ей воспользоваться туалетом, но мисс Патрик ничуть не заботились о нуждах Аманды. Я очень надеялся, что она сможет сдержать свои позывы.

До конца урока оставалось почти 20 минут, и почти все выполнили тест, а оставшиеся несколько были заняты написанием ответов. Моё внимание было сосредоточено только на Аманде. Она ёрзала на своём сиденье. Я хотел помочь ей, но меня связала мисс Патрик. Я мог понять, что она, должно быть, чувствовала. Я мог только надеяться, что она выберется из класса в сухой одежде. В этот момент она была просто взорвана и, возможно, уже превысила свой предел. «Давай, Аманда, ещё несколько минут, и ты сможешь облегчиться. Ты можешь это сделать». Я хотел поболеть за неё. Её ноги начали трястись, как рушащееся здание. В конце концов давление на неё стало невыносимым, и мышцы её мочевого пузыря невольно расслабились. Она описилась.

&&

Все перестали писать и стали смотреть на неё, пока её унижали. Она начала плакать, когда её лицо покраснело от дыма. «Не снова. Сначала Пегги, а теперь ты, Аманда. Что, чёрт возьми, не так с вами, девочки, вы что, не контролируете своё тело?» — крикнула мисс Патрик. «Вы знаете, что всем вам нужно серьёзное напоминание о том, что вы учитесь в старшей школе, а не в детском саду».

«Аманда убери свой беспорядок, сними юбку и нижнее бельё и встань в угол впереди». Аманда была не в том положении, чтобы отказывать ей в приказах. Она сделала, как ей сказали. Она начала вытирать пол платком.

&&

Затем она подошла к классу и нерешительно спустила юбку.

&&

Она не хотела снимать трусики. Мисс Патрик подошла и сняла с себя мокрые трусики. Она стояла обнажённой на глазах у всего класса. Все были в состоянии неверия. Её заставили стоять так оставшееся время.

Как только месячные закончились, Аманда начала снова одеваться. Пока она пыталась надеть трусики, София схватила её за руку и сказала: «В этом нет необходимости. Просто надень юбку и пойдём со мной. Давай заключим сделку». София схватила её за руку и начала выводить из класса.

&&

Аманда дрожащими ногами последовала за ним. Я всё ещё был в шоке, а также был озадачен «сделкой». Через некоторое время они оба вернулись. На Аманде была та самая короткая юбка, которую мне дала медсестра после несчастного случая. «Слушайте всех». София сказала привлечь внимание всего класса. «Смотрите, что у нас здесь. Ещё один писающий ребёнок, который даже не приучен к горшку». То, что она сделала дальше, было за гранью безумия. Она приподняла юбку Аманды. Аманда не сопротивлялась ей. Всё, что она делала, это закрывала лицо, плача. На ней был розовый подгузник для взрослых. Все начали смеяться, увидев Аманду в подгузнике.

«Вот что ты получишь, когда бросишь мне вызов». Со злой ухмылкой сказала София. Аманда села на землю и начала громко плакать. Я быстро пошёл туда, чтобы поднять её с земли и усадил на своё место. Она дрожала, как будто у неё была высокая температура. Она не могла остановиться. Я дала ей воды и попыталась успокоить. В конце концов она успокоилась.

Когда прозвенел последний звонок, Аманда начала уходить из класса. Она была сбита с толку Софией. — Ты действительно думал, что твой глупый план сработает на мне. Она сказала.

«О чём ты говоришь?» — сердито спросил я её.

«Спросите своего коллегу из дуэта подгузников». Она ответила.

— Что она говорит, Аманда? Скажи мне? Я спросил Аманду

Аманда начала объяснять с горящим красным лицом и слезящимися глазами: «С тех пор, как ты попал в аварию, я планировала каким-то образом заставить отряд осознать свою ошибку, чтобы они могли перестать издеваться над тобой».

Затем она объяснила, как подружилась с отрядом и заставила их попадать в аварии в общественных местах.

1. Эмили в театре

&&

&&

&&

2. Шарлотта на баскетбольной площадке

&&

&&

&&

3. Ава в публичной библиотеке

&&

&&

&&

«Я планировал, что София попадёт в аварию в классе, поэтому я столкнулся с ней и бросил вызов на проведение матча.

&&

&&

Я ставлю условие, что если кто-то в итоге написает на уроке, то проигравший должен будет надеть подгузник и показать его всем. Я хотел, чтобы она дала воду с диуретиком, но случайно выпил её сам.

«Не случайно тупица. Когда другие девушки стали избегать дразнить её высочество, я понял, что что-то не так. Поэтому я спросил девушек и узнал о твоём плане. Я знал, что ты обязательно сделаешь ход. Когда ты был смешивая мочегонное средство в бутылке, я видел вас и поменял бутылочки, когда у меня была возможность».

Аманда была потрясена, узнав, что София перехитрила её. Это было выше её ожиданий. Мне было очень жаль Аманду. Бедняжке пришлось пройти через всё это из-за меня. Мне было очень плохо как другу. Это меня действительно взбесило. Теперь всё, что я хотел, это отомстить. Я хотел, чтобы София испытала точно такое же унижение, с которым пришлось столкнуться мне и Аманде. Но я должен был убедиться, что она не может этого увидеть. Пришлось набраться терпения и дождаться идеальной возможности. София, дразнящая меня, и Аманда ещё больше укрепили моё убеждение.

Наконец-то у меня появилась возможность осуществить свой план. Во время игр, пока София переодевалась, мне удалось добавить в её бутылочку с водой немного мочегонного. После того, как период закончился, она очень хотела пить и выпила больше половины воды из бутылочки. Чем больше она пила, тем лучше.

Продолжение следует

Надеюсь, вам всем понравится история. Не стесняйтесь делиться своими мнениями и предложениями, чтобы помочь мне стать лучше. Я хотел, чтобы вторая часть была последней, но я застрял посреди чего-то, из-за чего мне пришлось оставить это здесь, но последняя часть будет загружена сегодня (она может быть немного короткой, надеюсь, вы, ребята, понимаете) . Спасибо

*007*2023-03-23 15:39

Извините, ребята, я знаю, что опаздываю, но у меня была работа, о которой нужно было позаботиться. Итак, вот заключительная часть.

Часть-03

«Привет, София, передай мне свою бутылку. У меня закончилась вода». Это была Шарлотта. Она взяла бутылку у Софии и выпила оставшуюся воду. «Ну, это будет интересно». Я подумал про себя. Две девушки, которые сделали мою жизнь невыносимой, почувствуют то же унижение и смущение, с которыми столкнулись я и Аманда. Как только прозвенел звонок на урок, все ученики пошли в раздевалку, а затем поспешили обратно в класс. Мисс Патрик ждала, пока весь класс войдёт и усядется. Это не может быть лучше.

Класс успокоился, и мисс Патрик начала читать свою лекцию. «Итак, класс, сегодня мы будем читать «Макбет» Уильяма Шекспира». Но я мог сосредоточиться только на двух девушках, сидевших впереди, которым предстояло столкнуться с последствиями выпитого ими мочегонного средства.

Примерно через 15 минут занятий мочегонные начали действовать. Я мог сказать, что обе девушки начали впадать в отчаяние, поскольку давление в их мочевом пузыре нарастало. София извивалась на своём сиденье и пыталась отодвинуться в сторону, чтобы ослабить давление, но это не помогло. Шарлотта, с другой стороны, скрестила ноги и постоянно постукивала одной ногой по земле, чтобы отвлечься от побуждений.

Увидев, как две девушки борются, я не знаю почему, но я чувствовал себя очень взволнованным и возбуждённым. Моя писька и трусики внезапно стали мокрыми. Я просто хотел трогать себя и очень сильно мастурбировать. Я не мог поверить себе, но я чувствовал себя возбуждённым при одной мысли о том, как они обмочились. Я хотел потереть свою письку, но у мисс Патрик были очень острые глаза, поэтому я контролировал свои эмоции и старался уделить внимание лекции.

Это продолжалось ещё 10 минут. Обе девушки посерьёзнели и начали очень агрессивно ёрзать. Я не мог видеть сзади, но София держала себя за промежность, когда мисс Патрик постучала по её руке и сказала: «Перестань трогать себя, как эта София». и это привлекло всеобщее внимание к Софии. Все знали, что что-то происходит. Они начали болтать об этом. Некоторые комментарии были подслушаны Софией. Она обернулась. Её лицо было красным, как слива, то ли от гнева, то ли от стыда, я не могу сказать. Все замолчали. Я был удивлён, что никто из них не попросил мисс Патрик сходить в туалет, но, может быть, они знали ответ, поэтому не удосужились спросить, а может быть, они были слишком застенчивы, чтобы признать, что были в отчаянии.

Через некоторое время я услышал, как София издала небольшой визг, который был слышен всем. Я был уверен, что она протекла. Она сжалась изо всех сил, чтобы остановить поток, но, к моему удивлению, её мочевой пузырь отказал, и моча хлынула из её влагалища полным потоком с очень громким шипящим звуком. «Да! Вот каково это, сука». Я подумал про себя.

Увидев, что София попала в аварию, Шарлотта испугалась, что если она ничего не сделает, то закончит так же, как София. Она быстро встала и попыталась убежать. Ей было наплевать на мисс Патрик и её одноклассников. Она держалась за промежность и едва могла стоять, не говоря уже о том, чтобы ходить. Все её усилия были тщетны. Она встала от неё только для того, чтобы дать всем чёткое представление о том, как она писает. В классе образовались две гигантские лужи.

Обе девушки были потрясены своим смущением. У меня были смешанные чувства. Во-первых, я был счастлив, что отомстил за себя и за Аманду, но также странно возбуждало то, что я заставил двух взрослых девочек обмочиться. Я никогда не чувствовал себя так раньше.

Мисс Патрик была в ярости из-за этих двух девушек. «Конечно, ещё один несчастный случай в моём собственном классе. Я думаю, вы, ребята, делаете это нарочно, чтобы побеспокоить мой класс. Вы, две девочки, быстро вымойте свою лужу и разденьтесь». Она приказала. У них не было выбора, кроме как намекнуть. Они пытались навести порядок. Когда они закончили, София подошла, встала рядом с Шарлоттой и нерешительно опустила им юбки.

«Чего ты ждёшь, ты хочешь каких-то письменных приказов снять трусы?» — сказала мисс Патрик. Они сделали то, что им сказали. Они сняли промокшее бельё на глазах у всех. Они были очень смущены и пытались прикрыть руками обнажённый лобок и попу. Мне было очень жарко видеть эти две обнажённые попки и пытаться их прикрыть. Я не мог сдержать своих побуждений. Я начал тереть свою письку, не привлекая особого внимания. Я знал, что не могу увлечься своими эмоциями.

Мисс Патрик спросила девушек вокруг, демонстрируя изгибы всей их попы. Затем она начала шлёпать их, крича: «Вот что вы получите за то, что побеспокоили мой класс, и это то, что вы заслужили за то, что обмочились, как маленькие девочки». Они кричали от боли и агонии.

Она шлёпала их довольно долго. Их ягодицы были красны, как обезьянья мушка. Я был весь счастлив и возбуждён, пока они не обмочились, но я сразу отключился, как только мисс Патрик начала надрать им попу. Теперь мне было жаль их. Я думал, что всё зашло слишком далеко. Мисс Патрик действительно жестокая сука. На самом деле, теперь, когда я смотрю на это, она виновата во всём этом беспорядке. Причиной всех этих неприятностей является её чрезмерно строгое поведение.

Урок закончился. Двух девочек отвели в комнату медсестры. Я решил противостоять ей. Я подошёл к ней и сказал: «Мисс Патрик, нам нужно поговорить».

— Что такое, Пегги? У меня скоро урок, так что говори быстро.

«Мисс, я думаю, вам нужно пересмотреть правила посещения туалета. Они слишком суровые».

«Послушайте, я просто следовал протоколу и буду следовать ему. Кроме того, чем я виноват, что вы, девочки, забыли сходить в туалет перед моим уроком?»

«Иногда у нас нет времени, чтобы посетить туалет».

«Значит, вы все малыши, которые даже не могут контролировать свои побуждения?»

«Иногда бывают аварийные ситуации».

«Да ладно, Пегги, перестань ругаться, как ребёнок. Это ничего не изменит. Всё, что ты можешь сделать, это вести себя как взрослый и быть более ответственным».

Она сказала это и ушла, даже не выслушав весь мой аргумент. Её безрассудное отношение меня очень разозлило. Я подумал, что пришло время показать ей, что значит быть в отчаянии в классе. В тот же день после возвращения из школы я договорился о приёме ещё мочегонных. Теперь мне оставалось только ждать подходящей возможности. Это заняло пару дней, но, наконец, у меня появилась прекрасная возможность.

Мисс Патрик позвала меня перед менструацией, чтобы помочь ей собрать и выполнить задания, когда она хватала чашку кофе в одной руке и несколько учебников в другой. Я сделал так, как мне сказали. Пока она отвлекалась на выполнение заданий, я подсыпал мочегонное ей в кофе и пошёл на занятия.

Я был очень взволнован для следующего периода. Она пришла в класс и начала преподавать, как обычно. Почти на полпути к классу она не выказывала никаких признаков отчаяния. С ней вроде всё было нормально.

Либо мочегонное ещё не подействовало, либо ей очень хорошо удавалось сохранять самообладание. Когда урок подходил к концу, к нам подошёл член кабинета, прошептал что-то на ухо мисс Патрик и ушёл. Мисс Патрик объявила, что мистеру Смиту, нашему учителю географии, пришлось уйти на полдня из-за каких-то чрезвычайных обстоятельств, поэтому она тоже будет посещать его занятия.

Почти через несколько минут она сказала: «Хорошо, класс, так как у меня есть дополнительный период, я буду проходить тест-сюрприз. Молчи, пока я вернусь через минуту. Я знала, что она собиралась в туалет. каким-то образом. Я начал приближаться к ней и сказал: «Мисс Патрик, у меня есть некоторые сомнения. Не могли бы вы помочь мне с этими абзацами. Я не в состоянии понять их должным образом.» На её лице было ясно видно разочарование, но она знала, что не может отказать ребёнку, задающему сомнения.

Пока она объясняла мне смысл, месячные закончились. Она упустила единственную возможность посетить туалет. Теперь ей пришлось ждать 45 минут, чтобы справить нужду. Она записала вопросы на доске и села на стул. Она накрыла стол, и я едва мог видеть, как она извивается, но я знал, что она отчаянно пыталась облегчиться.

Я был занят написанием теста, но в мыслях я также думал о мисс Патрик, пытающейся избежать своих потребностей и в то же время сохранить самообладание. В конце концов прошло 30 минут, и я завершил и пересмотрел свой тест. Теперь я мог свободно наблюдать за мисс Патрик. Я мог сказать, что она действительно изо всех сил пыталась сдержать свою мочу. Она постоянно скрещивала и не скрещивала ноги. Я был удивлён, что она сдерживала мочеиспускание более часа из-за воздействия диуретиков и кофе, а это означало, что её почки гораздо быстрее перекачивали мочу в мочевой пузырь. Меня снова возбудила мысль о количестве мочи, которое она держит до сих пор. Будь я на её месте, мой мочевой пузырь буквально лопнул бы.

Пссссссшшххххххххххх.....................

Громкий шипящий звук нарушил тишину класса, и под скамьями студентов потекла ручейка, исходившая от места мисс Патрик.

Когда она закончила, все уставились на неё. Кто-то смеялся, а кто-то был в шоке. Класс превратился в рыбный рынок. Она пыталась поддерживать приличия класса, но это было безнадёжно. Я пошёл к ней, чтобы представить свой лист ответов, а также получить чёткое представление.

Я увидел гигантскую лужу мочи под её стулом. «Это очень много жидкости». Я подумал про себя. Я сказал ей: «Вау! Похоже, вы попали в аварию, по крайней мере, вы следовали протоколу». Она была совершенно смущена моим заявлением. Теперь она будет снисходительна к своим ученикам и позволит им сходить в уборную, чтобы справить нужду.

Она позвала дворника и сидела в своей луже, пока он не пришёл. Затем она попыталась уйти из класса в мокрой одежде, оставившей след мочи. Она ушла с оставшимся достоинством, ни с кем не встретившись взглядом. Обе её руки были сзади, чтобы прикрыть мокрую попу, но это было бесполезно. Все могли сказать, что она обмочилась.

Конец

На этом завершается заключительная часть «Мести за унижение Пегги». Надеюсь, вам понравилось. Теперь планирую принимать заявки. Поэтому, если у вас есть какие-либо пожелания или предложения по какому-либо конкретному сценарию, дайте мне знать. Также не стесняйтесь поделиться своим мнением об этой истории. Как я всегда упоминаю, я открыт для обратной связи и конструктивной критики.

*009*2023-03-24 04:46

{{5 часов назад, WiiGuy86 сказал:

Это было здорово, последняя сцена с учителем действительно есть в игре? Если так полностью пропустил это

}}

@WiiGuy86

Спасибо за высокую оценку. Да, это есть в обновлённой версии игры.

*011*2023-03-25 04:44

@Хайд

Я точно не помню, но, возможно, он разблокируется после победы над Меган и позволяет ей носить подгузник либо в режиме вызова, либо в режиме свободной игры (я действительно не помню, вам придётся узнать это самостоятельно или посетить подсказки создателя, обсуждение и нить обратной связи) без сохранения игры. После этого разблокируются некоторые специальные сценарии, и это один из них.

*014*2023-03-29 05:59

{{11 минут назад, Тинклтаун сказал:

Это было творческое использование некоторых визуальных эффектов моей игры. Мне нравится, что вы также внесли свой собственный поворот в историю. Я за то, чтобы люди находили способ внести свой вклад в этот сайт, поэтому, если что-то, что я сделал, вдохновило вас на создание собственного контента, это довольно круто.

}}

@Тинклтаун

Да, это вдохновило меня на загрузку контента на сайт. Я хотел, чтобы это была визуальная новелла, но я не знаю, почему мой компьютер не мог запустить Daz Studio, поэтому я решил написать это как беллетристику. Я рад, что вам понравилось.

*016*2023-03-29 08:39

{{2 минуты назад, huberp76 сказал:

Супер стройные девушки и их наряды захватывают дух.

Их стройные, фигурные ноги сексуальны и великолепны!

}}

Вся заслуга принадлежит этому парню @Tinkletown

*018*2023-03-29 10:14

{{11 минут назад, huberp76 сказал:

Он хорошо поработал! Спасибо, что поделились.

}}

Добро пожаловать

