Странное утро Цунаде

Автор: Анна Мэй [x] (f)

*000*2014-07-19 18:39

В Конохагакуре только что взошло солнце. Сквозь окна Леди Цунаде, пятого Хокаге, пробивались лучи света. Этот раздражитель заставил Цунаде проснуться ото сна. В начале дня она расчесала свои светлые «утренние волосы» и надела свой обычный наряд. Она вышла из своей комнаты в особняке Хокаге. У Цунаде был распорядок дня, который начался с утренней прогулки после небольшого завтрака.

Она села за стол. Она ждала, пока её личный повар приготовит ей еду. Эта еда состояла из обычно пересоленной куриной грудки, которую просила Цунаде, и порции риса, покрытого соусом из угря. Вдобавок к этому она выпивает большую бутылку воды, чтобы компенсировать солёную пищу. Цунаде потребовалось около пятнадцати минут, чтобы поесть. Она выпила оставшуюся бутылку воды. Она вышла из особняка, когда её встретил член АНБУ, который сказал ей, что будет сопровождать её издалека во время её ежедневной прогулки. Это было нормально, хотя во время этих прогулок, казалось, ничего не происходило.

Это было обычное время для всех в деревне, чтобы проснуться. Цунаде сочла это лучшим временем, чтобы поздороваться и проверить деревню, так как все только что проснулись и в целом были в лучшем настроении, чем в середине дня. Она начала прощаться. Как только она вышла из дверей особняка, она сделала большую растяжку, прежде чем продолжить свой путь.

Её первой остановкой должна была стать чайная рядом с особняком, не далее десяти минут ходьбы. По дороге она поздоровалась с несколькими сельскими жителями, которые занимались какими-то делами возле своего дома, мелкими делами вроде подметания и просто случайного стояния на улице. Она прибыла в чайхану почти через девять минут, и её, как обычно, поприветствовал владелец чайханы. Хозяин чая поместил их в общественную будку, куда позже приходили другие жители деревни, чтобы поболтать с дамой. Сегодня всё было по-другому, однако Цунаде обнаружила, что заказала и выпила по крайней мере 4 порции чая, в отличие от обычной одной или двух. Она попрощалась перед уходом. Снаружи, через дорогу, Наруто заметил её.

«Бабушка Цунаде!» — закричал Наруто. — Что ты делаешь?! Наруто подбежал к леди Цунаде.

«Доброе утро, Наруто. Я вышел на ежедневную прогулку. Чем ты сегодня занимаешься? Не хочешь присоединиться ко мне?»

— Да… подождите, я забыл. Мне пришлось сегодня рано встать, чтобы пойти на раннюю тренировку с Какаси-сенсеем. — сказал он невинным голосом.

«О? И когда это начнётся?» — спросила Цунаде.

— Какаси сказал, чтобы я был там до… восхода солнца… ну, мне пора бежать! — крикнул Наруто, так как он уже начал бежать тренироваться с Какаси.

Цунаде рассмеялась. Она не знала, что станет с Наруто за опоздание, но в этот момент её мочевой пузырь сжало лёгкое желание. Наверное, скоро я найду туалет. — подумала она про себя. Цунаде продолжала идти, направляясь к гостинице, которая находилась примерно в тридцати минутах ходьбы. Боли в мочевом пузыре быстро усилились. Я могла бы просто вернуться в чайный домик… подумала она про себя. Нет! Я взрослая женщина, я могу продержаться, пока не доберусь до следующего пункта назначения.

Цунаде настаивала. Пока она шла, многочисленные порции чая вскоре настигали её. Вскоре это стало для неё проблемой, так как теперь ей приходилось передвигать ноги, чтобы удобно удерживать его. Я всё ещё всего в нескольких минутах от чайного домика… — подумала про себя Цунаде. Цунаде не хотелось возвращаться в чайный домик только для того, чтобы воспользоваться туалетом, но у неё не было выбора, она повернула вспять и начала прокладывать путь к предыдущему пункту назначения.

Издалека Цунаде услышала голос: «Госпожа Цунаде!» Цунаде повернулась на голос, и это оказалась Сакура.

— Привет, Сакура. — сказала она, стараясь сохранять спокойный вид. — Что ты делаешь сегодня? — спросила она, жалея теперь, что начала разговор.

«Сегодня ничего, — ответила она, — Какаси-сенсей отменил тренировку».

«Отменено? Я слышал, что у них с Наруто была тренировка».

«КАКИЕ?!» — закричала Сакура, сбитая с толку, но явно очень злая. — Этот лжец! Он… — Сакура начала бормотать. Это продолжалось несколько минут, прежде чем она, наконец, унеслась с криком «НАРУТО!».

Цунаде вздохнула. Она была рада, что Сакура ушла, так как она остановила её в её стремлении добраться до туалета.

Боль в мочевом пузыре Цунаде, казалось, усиливалась с каждым шагом. Довольно скоро ей пришлось на секунду остановиться и наклониться вперёд, чтобы сдержать мочевой пузырь. Просто немного дольше! — подумала она про себя. Цунаде начала делать более медленные шаги, хотя, желая двигаться быстрее, ей было намного легче сдерживать содержимое, которое она дико хотела выпустить.

Её медленные шаги не помогали. Чайный домик находился более чем в нескольких минутах ходьбы от неё, и её мочевой пузырь лопнул. Я— я не могу обмочиться! Я Хокаге! — подумала она, пытаясь успокоить себя. Она пошла дальше, но время от времени ей приходилось просовывать руку между ног, чтобы сдержать это. Сопровождавший её член АНБУ был сбит с толку её поведением и пока оставил его в покое.

Наконец она добралась до двери чайного домика. Сладкое облегчение, подумала она про себя. Затем она посмотрела на табличку на двери, и она гласила: «Закрыто до завтра».

Цунаде упала на колени. Она знала, что поблизости не было другого места, где можно было бы воспользоваться туалетом. Член АНБУ спрыгнул вниз. — Госпожа Цунаде, в чём проблема? — обеспокоенно спросил он. Цунаде держала руки между ног, она не произнесла ни слова. Она тут же всё выплеснула. Она могла бы продержаться дольше, но не видела в этом смысла. Под ней образовалась лужа воды, смущённый вид мелькнул на её лице лишь на секунду, если что. Затем она встала, моча стекала с её тёмных штанов в уже образовавшуюся лужу.

«Всё хорошо», — сказала она, сохраняя свой официальный статус. — Сейчас я вернусь в особняк. — сердито сказала она, — закончи без лишних слов. Агент АНБУ был совершенно сбит с толку всей ситуацией, но продолжил свою миссию по её сопровождению.

Плавник.

Это был первый фанфик, который я написал, и его попросил другой участник этого сайта. Я доволен этим.

Комментарии, опасения, вопросы, комплименты, оскорбления, критика и всё остальное приветствуется ниже.

*002*2014-07-20 07:37

Не могли бы вы немного подробнее остановиться на том, что вы имеете в виду? Я хотел бы улучшить свои навыки письма, чтобы следующие были более качественными.

