Декамерон

Автор: satyr [x] (-)

*000*2014-06-02 04:59

Предисловие (рекомендуется, но не обязательно к прочтению)

{{:

Меня всегда восхищали истории внутри историй. Арабские ночи, например. То, как слои могут резонировать и взаимодействовать друг с другом.

«Декамерон» — классика итальянской литературы. Не волнуйтесь, я тоже не читал. Но я знаю об этом достаточно, чтобы использовать это как вдохновение для моей истории. Назовите это моим магнум опусом. Вместо того, чтобы писать много отдельных рассказов, я напишу один рассказ, содержащий их множество. «Декамерон» был написан во времена Чёрной смерти и повествует о трёх мужчинах и семи женщинах, которые бегут из Флоренции, спасаясь от чумы. Десять ночей, каждая из них рассказывает историю, всего сто историй. Каждую ночь один из них избирается королём или королевой и может выбрать тему рассказов этой ночи. Я не могу обещать сто историй, но могу обещать некоторые.

Скажем так, я собираюсь подражать «Декамерону», но я не связан этим. Моя история построена по-другому, но сюжет похож, действие происходит в наши дни. В этой истории будет много всего. Основное внимание будет, конечно, уделено омораси, отчаянию и мочи. Но могут быть элементы унижения, подгузников и грязных происшествий. Если последнее для вас полностью отключено, я полагаю, что вы можете пропустить эти разделы, если они появятся, поскольку они не будут в центре внимания. Никакого хардкорного копро, хотя тема потери контроля и унижения видна. Омораси, как уже упоминалось, является ядром. Вероятно, каждый найдёт что-то для себя, так как я хочу поиграть со всеми возможными вариантами, которые существуют.

Но есть и фреймовая история, которая, в той или иной степени, которую я ещё не решил, будет фигурировать.

Я позволил себе вольность, конечно. Поскольку это эротическая фетиш-история, маловероятность того, что у группы из десяти случайных людей будет столько омо-историй, сколько будет представлено в ходе этого, приукрашивается. Как и тот факт, что все свободно говорят по-английски, несмотря на то, что говорят на нём как на втором или третьем языке. Кроме того, рассказчик может быть или не быть похотливым мудаком. Но в хорошем смысле.

Я использую отступы, чтобы упростить определение того, кто говорит, когда кто-то говорит что-то, что занимает несколько абзацев. Надеюсь, из контекста ясно, кто является рассказчиком от первого лица в любой момент времени. Приятного чтения, надеюсь, вам понравится.

}}

Декамерон

По той или иной причине мы все оказались во Флоренции, когда разразилась чума. Пришедшее из Азии, как и семьсот лет назад, оно было уродливым и смертельно опасным. Учёные называют его вирусом быстрой иммунодегенеративной болезни человека, HRIV. Какое-то кровавое скрещивание между ВИЧ и бог знает чем ещё, переносимым по воздуху биотоксином, который быстро и навсегда отключит вас, без необходимости обмена телесными жидкостями. Новость была оптимистичной, многообещающее лекарство быстро разрабатывалось в дюжине исследовательских центров по всему миру, а тем временем нам пришлось бежать. Мы встретились в баре, семь женщин, двое других мужчин и я, и Фиона, единственная настоящая флорентийка среди нас — в основном мы были путешественниками, деловыми женщинами и денди на свободе — предложила нам всем бежать в хижину, о которой она знала, далеко за пределами крупные города и, надеюсь, изолированы от чумы. Так мы и сделали.

Мы собрали припасы, чтобы остаться на некоторое время, с возможностью осторожно съездить в ближайший продуктовый магазин в маленьком городке в добрых 30 км отсюда, если они закончатся. Но нам не о чем было беспокоиться: пройдя последние пару километров, отягощённые тяжёлыми рюкзаками, вроде тех, что вы видите на интеррейлерах, мы обнаружили, что в салоне полно консервов, дров и алкоголя. Это была не более чем лачуга, но с крышей, камином и несколькими кроватями. Мы должны были бы поделиться. Меня это совершенно не беспокоило, естественно.

Когда наступил вечер, виски и пиво полились рекой. Нам всем хотелось забыть о том, что происходит во внешнем мире, поэтому мы зажгли свечи и сели в круг, разговаривая и выпивая. На данный момент я должен признать, что у меня есть два порока: один не является пороком как таковым, но на него смотрит общество в целом свысока. У меня немного моча-фетиш. Второй — определённо порок: я фаталист сукин сын, и в тот момент мне казалось, что я могу прожить остаток своих дней, не так уж много дней, в этой хижине. Когда мы все начали напиваться, я почувствовал, что это может быть мой последний шанс предаться, пусть и косвенно, моему тайному пороку.

«Чувак, это пиво проходит сквозь меня. Мне кажется, что я сдерживал свою мочу в течение десяти лет», — сказал Фил, молодой американец, родители которого были достаточно богаты, чтобы позволить себе взять отпуск на год, чтобы попутешествовать по Европе, прежде чем поступить в колледж. Именно тогда я уловил момент, и именно это запустило всю цепочку событий, о которых я собираюсь рассказать.

— Готов поспорить, — начал я. Внезапно я протрезвел: пьяная уверенность, с которой я начал готовящуюся в голове маленькую речь, исчезла уже на втором слове. Но я всю ночь изображал из себя хулигана, что необычно для меня, но когда все ожидают, что ты будешь самым возмутительным парнем в комнате, внезапно у тебя появляется гораздо больше свободы действий. — Держу пари, — сказал я снова, — что вы все боитесь. Я знаю, что я. Я также держу пари, что к концу ночи вы все расскажете нам историю о несчастье в туалете. Кое-что, чтобы отвлечься от чумы: рассказы. А что актуальнее мочи? Мне никогда не удалось бы отделаться от этих слов, если бы я не рыгал и не ругался всю ночь, но всё по-хорошему. Я ублюдок, которого ты бы ненавидел, если бы не любил так сильно быть рядом со мной.

Я уже заметил, что некоторые дамы среди нас стали немного нервничать. Возможно, они просто не хотели расставаться с хорошей компанией, а может быть, они немного опасались выходить в темноте и находить уборную. В любом случае, должен признать, мне понравилось то, что я увидел, и я надеялся, да поможет мне бог, да ладно, чёрт возьми, я всё равно попаду в ад — я надеялся, что смогу ещё немного продлить их агонию, запустив несколько историй.

— Несчастье в туалете? Что ты имеешь в виду? сказала Элиза. Она была симпатичной, миниатюрной брюнеткой, которая, я думаю, была немкой или где-то в этом роде, но обладала широким американским акцентом, который я нашёл весьма очаровательным. Как и её летнее платье. Она оделась для дня на пляже, а не для рагнарока.

— Не успеть вовремя и всё такое, — сказал я.

Несколько девушек покраснели, и в этот момент я понял, что это может сработать.

— Ой, да ладно, мы все здесь взрослые. Хочешь поделиться историями о том, как мы все были малышами и приучались к горшку? Это была Памела, встревоженная.

«Нет, — сказал я, — я имею в виду, я думаю, что у каждого из вас есть история, которая произошла задолго до того, как вы должны были быть слишком стары для неё».

Памела покраснела.

— Я взрослая женщина, молодой человек. Она не могла быть намного старше меня — насколько я мог судить, всем нам было около двадцати. — Я всегда могу потерпеть, пока не будет подходящего места. Как и все вы все.

Но румянец вокруг круга говорил мне об обратном. Я смотрел на Элизу, сидевшую на каблуке, а также на Нелли и Лору, обе выглядели так, будто им не помешало бы сходить в туалет. Хвала всему дионисийскому, но я укрылся от апокалипсиса с несколькими великолепными женщинами.

«Я знаю, что это смущает, но в этом-то и суть. Это может быть даже почти захватывающе.

— почти, да. Больше похоже на невероятное возбуждение, но я знал, что не могу рассчитывать на то, что кто-то ещё разделит мой особый фетиш. Я имею в виду, каковы шансы? Я полагаю, примерно такого же масштаба, как ВИЧ, мутировавший и превратившийся в Чёрную смерть двадцать первого века.

— Я, э… — сказала Фиона. — У меня может быть история. Но это смущает, поэтому я расскажу об этом только в том случае, если все согласятся, что в ответ расскажут позорную историю».

— Предлагаю правило, — сказал я, уже задавая тон, что дело решено и решено, хотя никто ни о чём толком и не договорился. «Мы все выбираем, когда делать ход, но чем дольше вы ждёте, тем более неловкой должна быть история. Что-то вроде стимула к тому, чтобы что-то закрутить. У меня есть хороший вариант, но Фиона, — и тут я посмотрел ей в глаза и заметил, что её простое лицо таит в себе мерцание, за которое можно умереть, — я думаю, ты должна идти первой.

«Э-э…» Фиона покраснела, как и Нелли, а Элизе теперь было трудно усидеть на месте. Остальные ребята были удивительно молчаливы — может быть, я взял на себя роль вожака нашей маленькой стаи. Я уже наслаждался собой. После нескольких фальстартов и ободряющих слов Фиона начала:

Итак, мне было семнадцать. Мы с Терезой нашли друг друга совсем недавно, мы росли вместе, но никогда по-настоящему не ладили, пока однажды мы небрежно болтали в конце скучного математического класса и не узнали, что нам нравятся несколько одинаковых групп. С тех пор мы были неразлучны. Однажды в пятницу мы решили устроить старомодную ночёвку у неё дома. Смотрите женские фильмы, обсуждайте парней и группы и просто хорошо проводите время. Её мама была дома, но она оставила нас одних в подвале. Там был диван, большой плоский экран и хороший выбор фильмов. Мы просто сидели и разговаривали часами, а потом купили газировку и попкорн, сели и посмотрели фильм. Я думаю, это была Любовь, На самом деле. Вы знаете, как солёные вещи вызывают жажду? Мы много выпили, никакого алкоголя, знаете ли, мы могли бы купить, но её мама могла не одобрить.

У Терезы была надоедливая младшая сестра Мария, которой было пятнадцать лет. Нам пришлось прогонять её несколько раз. Знаешь, оглядываясь назад, она, вероятно, немного смотрела на нас и хотела пообщаться с нами, но мы были просто заняты своими делами и не хотели, чтобы она была рядом.

Через некоторое время её мама просунула голову, чтобы просто поздороваться. Я встречался с ней всего несколько раз. Увидев пустые бутылки из-под газировки и попкорн, она предупредила Терезу, чтобы она не пила так много перед сном, что мне показалось немного странным, но я промолчал. Однако, как только фильм закончился, мы оба были в порядке и взрывались, поэтому мы побежали в туалет. Мария была там. «Эй, ты скоро закончил? У нас тут что-то взрывается, — сказала Тереза. — Держу пари, — сказала Мария.

Она не торопилась. К концу мне пришлось выворачивать ноги, чтобы было легче терпеть, и Тереза ??чувствовала себя не намного лучше. Она продолжала кусать губу и крутить руками вокруг промежности джинсов. Наконец, её адская сестра покончила с туалетом, и мы побежали в обе. При виде туалета мой мочевой пузырь упал с высоты 30 м и приземлился на мой, как это называется, сфинктер? Мы оба стояли немного в замешательстве, интересуясь, кто пойдёт первым, пока, наконец, Тереза ??не сорвала с себя штаны и трусики, и я заметил маленькое пятнышко, которое могло и не быть на её трусиках, но я ничего не сказал. С тех пор я ни разу не писил в штаны, сколько себя помню, но в тот момент, слушая сладкое облегчение Терезы, я почувствовал, что прошло несколько секунд, прежде чем я полностью опозорился по всему полу. К счастью, Тереза ??закончила до того, как это произошло. Но потом, да, это действительно произошло — моя чёртова молния застряла.

— Нет, — сказал я.

Тереза выглядела растерянной. «Я не могу расстегнуть чёртову молнию, я разозлюсь, если не расстегну», — сказал я. Тереза ??схватилась за молнию, и я почувствовал себя немного странно, я не привык к тому, что девушки прикасаются ко мне там, и я не в этом, но я определённо не был в идее пройти мимо позора Сопливая сестра Терезы и её мать в пропитанных мочой джинсах. Наконец, как раз вовремя, наши совместные усилия дали результат, и мне удалось снять штаны и трусики и облегчиться. Само ощущение было неописуемо.

После этого, оба немного ошеломлённые всей этой ситуацией, мы спустились вниз и открыли ещё одну бутылку газировки. Именно тогда я вспомнил комментарий, сделанный мамой Терезы ранее.

В этот момент истории все слушали с полным вниманием. Ну, во всяком случае, те из нас, кто не сосредотачивается на том, чтобы не случиться неудачи прямо здесь и сейчас. Кто-то сделал комментарий о том, что история должна была быть о том, что она не успеет вовремя.

Я добираюсь туда. «Эй, Тереза, тот комментарий, который твоя мама сделала ранее», — сказал я.

— Который из?

— Э-э, не для того, чтобы совать нос, но какое дело твоей маме говорить тебе, сколько пить газировки? Разве мы не почти взрослые?

Тереза ??покраснела. — Я… я думаю, это должно было когда-нибудь всплыть. Раньше я… я мочился в постель. Иногда я всё ещё делаю. Мария, эта грёбаная сука, я имею в виду, что люблю её, но она не может, блядь, оставить меня в покое. Она дразнила меня этим с тех пор, как у неё самой закончились подгузники. Иногда я… Иногда мне приходится что-то надевать в постель. Тебе известно.

Она не могла заставить себя сказать это.

— Ой. Извините, ничего страшного, если вы не хотите об этом говорить.

— Нет это нормально. Ты единственный, кому я рассказал. Вы не похожи на судей. Я хотел бы поговорить об этом на самом деле. Мне больше не с кем поговорить об этом.

Должен признаться, мне было любопытно. Мне было трудно представить семнадцатилетнего, любого семнадцатилетнего, но особенно моего друга, в подгузнике.

— На что это похоже? — попросил я.

— Я всегда чувствую облегчение, когда просыпаюсь сухим. Я имею в виду, что с годами это случалось всё реже, но каждый раз, когда я думаю, что всё кончено, каждый раз, когда я убираю подгузники, происходит то утро, когда я просыпаюсь с задом в луже и даже моя ночная рубашка промокла, замёрзла, смущена, зная, что должна сказать маме, что это случилось снова. У неё должно быть шестое чувство, она всегда знает, даже когда я пытаюсь это скрыть. Иногда, если мне не хочется, чтобы меня будил будильник, я прошу её разбудить меня перед школой. Итак, она входит, и я не знаю, чувствует ли она это в воздухе или, может быть, видит это в моих глазах, но она просто знает, и у неё такой взгляд в глазах.

— Какой вид?

«Знаешь, когда ты был маленьким и сделал что-то плохое, не что-то особенно плохое, просто немного озорничал, и твоя мама узнаёт, и она смотрит на тебя, и просто знает, что ты ребёнок, а дети иногда так делают, но она всё ещё разочарована. Этот взгляд разочарования, вот он. Я думаю, она знает, что я ничего не могу с этим поделать, но она, кажется, всё ещё думает, что я сделал что-то не так, слишком много выпил перед сном, забыл пойти перед сном, заснул слишком поздно, что я должен был что-то сделать. иначе и не было бы. Она просто разочарована тем, что её взрослая дочь почти всё ещё мочится в постель. И это просто убивает меня. Я чувствую себя так, так мало, когда это происходит. Я просто хочу свернуться калачиком в позе эмбриона и заплакать, но я знаю, что это разочарует её ещё больше, поэтому я делаю храброе лицо».

Я обнял её. Мне было так жаль её. Я знаю, что был бы огорчён, если бы оказался в такой же ситуации.

— Но моя сестра хуже всех. Моя мама, по крайней мере, пытается мне помочь, даже если она иногда не понимает. Мария, она не может упустить ни одной возможности поиздеваться надо мной. Если мы в дороге, она всегда делает эти лукавые комментарии о том, что нам следует чаще останавливаться, чтобы не мочить автомобильные сиденья, хотя она знает, что я никогда не мочился днём».

— Разве нет? Я сожалел в ту минуту, когда сказал это. — Извини, конечно, нет.

— Нет, ты прав. Был один раз. Мы уже наполовину выпили газировку, это была одна из тех больших бутылок. — Обещаешь, что никому не скажешь?

— Мои губы запечатаны.

Был один раз. Мне было одиннадцать. К счастью, Мария так и не узнала об этом, и я тоже никогда не слышал об этом. Мама повела меня к стоматологу. Это было раннее утреннее свидание, поэтому я пропустил два первых урока дня, чтобы пойти туда. Я проснулся слишком поздно, вошла моя мама и встряхнула меня, и мой мочевой пузырь ожил. Однако я не писил в постель. Но в любом случае у нас было не так много времени, поэтому она просто швырнула мне кучу одежды и велела прыгать в машину, а я не успела сходить в туалет до того, как мы уехали. Сейчас не так сильно, но тогда, если я не писил в постель, я обычно был в отчаянии, когда просыпался. Мария занимала туалет, пока мама не постучала в дверь и не сказала ей, чтобы она продолжала, у неё две дочери, которым нужно было собираться в школу. Мария никогда не получала удовольствия от того, что заставляла меня мочиться в пижаму за дверью туалета, но пару раз она была близка к этому.

Так в машине по дороге к стоматологу я уже барабанил ногами. С того момента, как я проснулась, было ясно, что мне нужно срочно в туалет. Но мы опоздали на встречу, так что моя мама просто провела меня туда, и я едва успел бросить взгляд на вывеску туалета, прежде чем сел в кресло. Так что я собирался спросить, могу ли я сходить в туалет перед процедурой, но дантист уже был ворчлив из-за того, что мы опоздали, и сказал моей маме, что если мы не начнём сразу же, весь его график будет испорчен, и он должны отменить встречу и дать нам счёт в любом случае.

Так что я сидел в кресле, пытаясь скрестить ноги, думая только об океанах и волнах, плещущихся о стенки моего мочевого пузыря, водопадах, сёрфинге, горячих австралийских сёрферах, просто оседлавших волны, которые выплеснулись бы у меня из штанов, если бы я этого не сделал. не скоро в туалет. Дантист сразу же начал, и когда он воткнул иглу с анестетиком, шока было достаточно. Я брызнул в штаны. Я был уверен, что он должен быть виден, но я не мог видеть его из того положения, в котором находился.

Стоматолог сразу же приступил к работе, и как только он начал ходить у меня во рту, я не мог говорить. Я бы отдал всё на свете, лишь бы сказать четыре слова: «Мне нужно в туалет». Но вместо этого мне пришлось сжиматься изо всех сил, а сил во мне оставалось мало.

Процедура длилась целую вечность. Время растянуто. Мой мочевой пузырь был похож на шар для боулинга. Или воздушный шар, который вот-вот лопнет. «Вот, почти готово, просто сиди спокойно, пока я схожу за чем-нибудь», — сказал, наконец, дантист. Пока его не было, я не выдержал, и был ещё один рывок, и я почувствовал его на своей ноге. Я официально мочил штаны. Я никогда не писил в штаны днём, с тех пор как закончились подгузники. Сегодня должен был быть день, когда мокрица станет мокрицей. Я был унижен. В моих глазах были слёзы. Что собиралась сказать моя мама? Что насчёт стоматолога? Он, вероятно, был бы зол, и я представила, как он был бы зол, читая мне лекции о том, как мочиться на его дорогое стоматологическое кресло, в то время как я полностью потерял контроль и разозлился на себя.

Каким-то чудом я сделал это без утечек. Он вернулся, казалось, не заметил мокрого пятна на моих штанах, заставил меня прополоскать рот водой, а затем я мог пойти к маме, которая ждала в приёмной. Осторожно, я вышла за дверь, намереваясь сразу же добраться до туалета. При каждом шаге мой мочевой пузырь с силой подпрыгивал вверх и вниз, и я уверен, что у меня немного подтекала, когда я только перебирался со стула в холл. Я не смел посмотреть вниз, боясь посмотреть в глаза ущербу. Войдя в зал, я растерялся. Разве где-то не было туалета? Туда или в другую сторону?

Пока я стоял там в поисках знака туалета, который я видел по пути, он только начал появляться. Я стоял один в длинном зале и не мог удержаться. Я покраснела и посмотрела вниз, когда почувствовала, как мои трусики наполняются водой, промокая до тех пор, пока они не могут больше удерживать, а затем по моим ногам стекала моча, увлажняя внутреннюю часть бёдер, стекая вниз и скапливаясь вокруг моих туфель, а затем начался водопад. и я начал всхлипывать, когда моча только что брызнула вниз. Я увидела свои опухшие глаза в отражении своего несчастного случая и начала рыдать. Вот тогда моя мама нашла меня. И у неё был такой взгляд. Это был не просто обычный взгляд после того, как я намочил постель. Это был взгляд, экспоненциально усиленный.

— О, Тереза, что ты сделала? — сказала она, качая головой. Затем она отвела меня в туалет, пуская мочу, и когда она сказала мне спустить штаны и кончить в туалете, я даже не успел их спустить, прежде чем снова помочился, лужа вокруг туалета. Тогда я была маленькой девочкой, поэтому моя мама буквально взяла меня на руки, как малышку, и посадила на унитаз, чтобы я закончила писить через трусики. Я помню, что на них была Минни Маус, и я чувствовал себя так, как будто мне снова исполнилось три года.

Потом был полный переполох. Моя мама, конечно, будучи добросовестной женщиной, не могла просто оставить бардак на откуп персоналу дантиста, ей пришлось привести их туда, чтобы они увидели меня опозоренной и увидели, что я сделала, а потом я пришлось ликвидировать собственную аварию. Мы поехали домой, я сидел на полиэтиленовом пакете, и меня повели в душ. Потом она взяла один из моих ночных подгузников и велела надеть его перед школой, и мне пришлось ходить весь день, надеясь, что никто не заглянет мне под юбку. Это, прямо здесь, моё самое смущающее воспоминание.

Я внимательно слушал её рассказ и не знал, что сказать. Мне хотелось, чтобы у меня была постыдная история, соперничающая с её, просто чтобы она почувствовала себя лучше. Но Тереза, казалось, была в порядке: она, должно быть, смогла дистанцироваться от всего этого. Это было шесть лет назад. Теперь она была почти женщиной. Она попала в одну аварию, аварии случаются. Вот что я сказал ей. «Несчастные случаи случаются, это может случиться с каждым. Я мог бы получить его чуть раньше, если бы у меня вовремя не расстегнулась молния».

— У вас когда-нибудь был несчастный случай? Она спросила. У меня не было. «Извините, — сказал я, — я имею в виду, что не хотел бы иметь его, но я почти хотел бы иметь его, просто чтобы утешить вас». И я снова обнял её.

— Даже когда ты был маленьким?

— Не то, чтобы я мог вспомнить. Я имею в виду, я уверен, что знал, но я был слишком мал, чтобы помнить. Но вы знаете, что? Бьюсь об заклад, у твоей сестры есть.

— Мария?

— Знаешь, должна же быть причина, по которой она не унимается из-за твоей… маленькой проблемы. Вы знаете, как работают хулиганы. Они связываются с другими, чтобы скрыть свои слабости».

— Нет, это проблема. Если бы она действительно попала в аварию, вся её чёртова фигня была бы закончена. И я уверен, что как-нибудь узнаю об этом. Знаешь, несмотря на наши различия, мы вроде близкой семьи. Вся итальянская семья превыше всего».

— Давайте порассуждаем, — сказал я, потягивая газировку. — Допустим, она попала в аварию. Может, она и смогла бы это скрыть, но она должна оставить след. Я буду Шерлоком, ты будешь моим Ватсоном. Или, может быть, наоборот, как вам больше нравится.

Тереза улыбнулась. Казалось, она просияла от этого заговорщического тона, поскольку мы двое были детективами, пытающимися выяснить более глубокую причину выходок её сестры.

— Подумай, — сказал я. — Что-нибудь подозрительное? Всегда?

Тереза улыбнулась и изобразила Мыслителя, знаменитую статую. — Хм… — сказала она. — Было одно. В прошлом году она вернулась домой со школьной экскурсии в этих крошечных шортиках. Боже, ей было четырнадцать, а она уже хвасталась своей попой. Так или иначе, она тут же вбежала и сменила шорты. Но самое смешное, что у неё их две, они почти одинаковые, и она просто побежала в свою комнату, зашла в туалет и вышла в другой паре, как будто пыталась скрыть, что она изменилась. . Но, наверное, ничего. Вероятно, она просто вспотела, и ей понравились эти шорты, поэтому она их надела.

— Элементарно, мой дорогой Ватсон, — сказал я. «У неё была течь. А может и нет, но никогда не знаешь. Я просто не могу придумать причину, по которой она может так раздражать только для того, чтобы раздражать. Она обычно такая?

Тереза ??глубоко задумалась. Её глаза тоже опустились, и я тоже устал. — Возможно, — сказала она. — Может быть, есть причина. Она на самом деле очень милая, большую часть времени, когда не мешает мне намочить постель».

На этом мы замолчали. Прошла полночь, и мы оба почувствовали, что пора спать. — Что скажешь, нам пора спать? Она кивнула.

— Но есть одно но, — сказал я. Я знал, что перехожу черту, но Тереза ??действительно открылась, и не поймите неправильно, в этом не было ничего извращённого, но мне было любопытно.

— Ага?

— Могу я посмотреть на твои подгузники? Например, если у вас всё ещё есть что-нибудь поблизости?

— Знаешь что, — сказала она. «Я собираюсь сделать что-то действительно смелое. Я пил газировку всю ночь, и у нас уже почти случилась катастрофа. Я собираюсь надеть один для вас.

Прежде чем я успел что-то сказать, она вышла за дверь, а потом вернулась с чем-то белым в руках. Тереза ??разложила его на столе, и вот оно. Подгузник для взрослых. Я никогда раньше не видел ни одного. — Не смотри, — сказала она, и я повернулся к ней спиной. «Хорошо, теперь можешь посмотреть», — сказала она, и вот она. Я забыл упомянуть, Тереза ??— та самая темноволосая красавица, ребята, и я имею в виду вас, особенно Дион, из тех, что вы, ребята, глазеете на пляжи по всему Средиземноморью. Держу пари, именно поэтому вы пришли сюда, не так ли?

— Не могу отрицать, что это было, скажем так, одним из преимуществ отдыха в Италии, — сказал я. Несколько человек засмеялись. Я огляделся и увидел, что несколько девушек, а также один из парней определённо остро нуждались в этом уродливом сортире. Элиза подпрыгивала на месте. Даже Памела, которая раньше была так уверена в себе, похоже, скоро ей понадобится облегчение. Но всех зацепила эта история. Всё шло даже лучше, чем я когда-либо надеялся. Я думал, чёрт возьми, это конец света, если они все думают, что я извращенец, по крайней мере, я попробовал. Но оказалось, что я попал в яблочко.

«Я думал, что речь идёт о том, чтобы поставить себя в неловкое положение, не рассказывая нам всем о ночном недержании мочи у ваших друзей», — сказал Фил.

Я ещё не сделал. В любом случае, эта средиземноморская красавица стояла там только в ночной рубашке, и я знаю, что вы, ребята, будете рады услышать, что у неё была грудь, чтобы следовать за её длинными ногами, стоя там только в ночной рубашке и подгузнике. Он плотно облегал её талию, как защитное одеяло для тех, кому не повезло с мочеиспусканием. Всё справедливо в любви и моче. Должна сказать, как девушка, меня не часто ошеломляют другие женщины. Но она выглядела невероятно мило там, где стояла. Я просто хотел съесть её. — Ничего себе, — сказал я. — Не пойми неправильно, но ты настоящий милашка. Не позволяй своей маленькой проблеме сломить тебя, тебе нечего стыдиться.

Тереза ??улыбнулась. — Держу пари, ты бы тоже выглядел мило в одном, — сказала она и подмигнула.

Ни за что. Не надейся, Дион, эта история пойдёт не к этому. Если вы думали, что будет лесбийское порно, я вас разочарую.

Я действительно проникся симпатией к Фионе. Сначала она казалась застенчивой, но у неё был рот, а это то, что я могу оценить в женщине. То, что она даже подумала, что я думаю, что это идёт в сексуальном направлении, само по себе говорило о том, что она думала об этом. Её глаза сверкнули в мерцании свечей.

— Я шучу, — сказала Тереза. — Но я рад, что ты не волнуешься по этому поводу. Сегодня мы будем спать в одной постели, и я надеюсь, ты не чувствуешь, что я ребёнок. Честно говоря, я чувствую себя на десять лет моложе каждый раз, когда ношу их. Но есть в них и какое-то утешение — это сложно, я не могу этого объяснить».

— Я думаю, что понял. Не волнуйся, ты не ребёнок. Ты чёртова суперновинка обаяния и красоты, а эта штука вокруг твоей талии — ничто». Она улыбнулась.

Она надела пижамные штаны, и мы поднялись наверх. Мама Терезы высунула голову в холл и напомнила ей пойти в туалет перед сном. — Уже сделано, — сказала она. Мы почистили зубы, я надела свою ночную одежду, а потом мы прижались друг к другу. Нет, здесь не было исследования сексуальности, прости, Дион, мы просто заснули в объятиях друг друга, потому что мы лучшие друзья и мы девушки, а девушки могут делать это, не говоря «не гомо». Она в подгузнике, я в футболке и трусиках. Больше сказать было нечего: мы оба заснули почти в тот же миг, как коснулись подушки.

Я помню ранний утренний свет, пробивающийся сквозь жалюзи, узор зебры на полу. Пылинки, плавающие на свету, знаете, я изучал физику, это называется броуновское движение. Было слишком рано вставать, и меня разбудил не свет. Что-то было не так. Вокруг моей попы было ощущение тёплой липкости и зуда. До меня дошло, что я не прислушался к совету матери Терезы. Я не писил перед сном. И я много выпил. Да, ребята, это грандиозный финал моей истории: в семнадцать лет я впервые обоссался в постель. Моя рубашка, мои трусики, простыни, они были мокрыми. Было ещё тепло, так что, возможно, если бы я проснулся на несколько минут раньше, то смог бы предотвратить аварию. Я поднял одеяло и увидел, что моя авария перекинулась и на сторону Терезы. Мало того, что я описился, я написил и на своего лучшего друга.

Последовал всплеск эмоций. Стыд. Страх. Смущение. Я почувствовал, как что-то нарастает у меня в животе, дрожь в плечах, а потом я не мог сдержать крик, который вырвался наружу, а потом я громко плакал, злясь на себя за то, что я был таким ребячливым, что я не мог справиться со своим несчастным случаем, как женщина, как и Тереза, но сердитая или нет, тем не менее я плакала. Мои плечи тряслись, и я снова помочился, согревая промежность. Мои рыдания разбудили Терезу, и она посмотрела на меня тоскливыми утренними глазами, растерянно. Она была защищена от моей лужи подкладкой на своей попе, так что сначала она не поняла, что произошло. Наконец, между рыданиями мне удалось сказать ей, что я попал в аварию.

— О, Фиона, — сказала Тереза. — Это всё из-за газировки, не так ли? Она потянулась, упёршись своим задом прямо в мою мочу, и обняла меня. — Всё будет хорошо, — сказала она. Она действительно мой лучший друг, и по сей день. Я надеюсь, что она выбралась из Флоренции, я думаю, может быть, она была в командировке в другом месте, когда пришла чума. Она прошептала мне на ухо: «Тише, тише, всё будет хорошо. Ты не ребёнок. Ты сам так сказал. Вы сказали, что несчастные случаи могут случиться с каждым. Ты моя сверхновая, и я позабочусь о тебе». Пока она продолжала успокаивать меня, мне, наконец, удалось взять под контроль свои чувства и я перестал плакать. Мои глаза, должно быть, выглядели красными и опухшими, мои щёки были в слезах, а вся моя одежда была пропитана мочой. Судя по этому описанию, можно подумать, что мне три года, а не семнадцать.

Мы вместе вылезли из постели и осмотрели повреждения. Это было плохо. Мои трусики были прозрачными и даже немного капали на пол. Я стоял, касаясь босыми ногами тёплых жёлтых капель, и смотрел на массивное мокрое пятно на простыне.

— На мне защитный чехол, — сказала Тереза. — Никто об этом не узнает. Знаешь что, я скажу маме, что это сделал я.

Я был ошеломлён. Я представил себе суровый разговор матери Терезы, я представил, как моя собственная мать смотрит на меня так хорошо знакомым Терезе взглядом. — Вы не можете, — сказал я. «Я попал в аварию, теперь мне придётся разбираться с последствиями».

— Посмотри на себя, — сказала Тереза. «Ты беспорядок. Я знаю, ты должно быть ужасно себя чувствуешь. Знаешь, у меня такое было много раз. Как бы плохо это ни было, я к этому привык. Но вы… вы сказали, что никогда раньше не попадали в аварию. Я думаю, то, что ты сейчас чувствуешь, достаточное наказание.

Итак, это моя история. Тереза ??взяла на себя вину за меня, я принял душ и оделся в одежду, которую привёз с собой, чтобы переодеться утром. Мне даже удалось уклониться от Марии — у нас у всех были общие друзья, я уверен, что она распространила бы слух повсюду, если бы пронюхала. В семнадцать я намочил постель, я намочил эту постель, как из садового шланга. И никто, кроме Терезы, никогда не знал. И теперь вы знаете. Я никогда никому не рассказывал эту историю. И теперь я, блять, ожидаю, что вы, остальные, поддержите меня, потому что, даже говоря об этом сейчас, шесть лет спустя, я краснею как сумасшедший.

Она была. Я подошёл и обнял её. Это был спонтанный ход: не буду врать, её история заставила меня задуматься, но концовка была для меня слишком сложной. Я не кончил в штанах, я не это имел в виду. Я имею в виду, даже если я мудак, у меня есть сердце, и Фиона нуждалась в этом объятии. «Ты самый смелый ублюдок из всей компании», — прошептал я ей на ухо. Затем я сел рядом с ней, положив руку ей на плечо. Я делал не столько ход, сколько связь. Я надеюсь. Для меня всегда было загадкой, как мы можем преодолеть разрыв между двумя человеческими существами. За исключением какой-то научной фантастики, объединяющей мозги, мы никогда не сможем точно знать, что чувствует кто-то ещё. Но я думаю, что Фиона почувствовала облегчение от того, что я обнял её, и раньше мне это не приходило в голову, но в тот момент мне захотелось её поцеловать. К счастью, мне удалось сдержаться, иначе вся эта история, которую я рассказываю, пошла бы совсем в другом направлении.

— У меня есть вопрос, — сказала Мария, одна из девушек, которые молчали большую часть ночи. Она тоже выглядела так, словно ей нужно было помочиться, немного покачиваясь там, где сидела. — Тереза ??когда-нибудь отомстила своей сестре?

— Да, — сказала Фиона. — Но это другая история.

— У меня есть хорошая история, — сказал я. — И я думаю, что моя очередь.

*004*2014-06-04 19:39

«Итак, — начал я, — это история обо мне и моей бывшей девушке».

— Она была в порядке? — спросил Фил. Его запреты определённо ускользали.

— А вы, ребята, думали, что я извращенец, — сказал я с притворным возмущением. — Да, да.

Давайте сохраним классику и скажем, что моя девушка была привлекательной, и она это знала. Она была немного эксгибиционисткой. Она одевалась бы сексуально, но многие девушки так и делают. Но потом мы выходили, и она, казалось, получала дополнительное удовольствие, показывая незнакомцам, очень скромная, она выходила из коммандос и просто позволяла им очень быстро заглянуть под её юбку, которая зависла в той зоне, где, если вы не знал её так, как знал я, никогда не узнаешь, было ли это намеренно или случайно. Конечно, она тоже любила меня дразнить. К счастью, иначе я не думаю, что смог бы остаться с ней после ночи, когда я дразнил меня, бросая на меня эти короткие быстрые взгляды, начиная страстно целоваться только для того, чтобы прервать это как раз тогда, когда я действительно вошёл в это. , мы ляжем в постель и всё окупится.

Но казалось, что по мере развития наших отношений она становилась всё более смелой и менее застенчивой. Она даже упомянула, что больше увлеклась этим, когда незнакомцы наблюдали за тем, как мы целовались, и намекнула, что, возможно, захочет развить этот аспект дальше. Но у меня ничего этого не было. Я понимаю, что вы должны удовлетворять потребности друг друга, но, чувак, некоторые вещи просто портят мне настроение, и если кто-то незнакомец наблюдает за мной, это будет слишком. Мне казалось, что с моей стороны более чем достаточно того, что я полностью принимаю то, как она дразнит незнакомцев. С другой стороны, она была бы готова воплотить в жизнь некоторые из моих фантазий — например, на пляже, но в совершенно уединённом месте, хотя ей, возможно, было бы лучше, если бы было больше шансов, что кто-то нас увидит. .

Вы можете подумать, что она склонна к измене, но поддразнивание и обман — это разные вещи. Отношения на самом деле закончились из-за того, что мы оба изменили друг другу, не подозревая об этом позже, почти в одно и то же время, но это было спустя много времени после того, как произошла эта история, и отношения испортились по другим причинам. Думаю, ты можешь сказать, что мы заслужили друг друга, а?

Её звали Алиса. По крайней мере, так оно и было. Я не поддерживаю с ней связь в последнее время, но я слышал, что она присоединилась к какой-то коммуне и взяла другое имя — я полагаю, что она всегда немного увлекалась этими альтернативными вещами, будь то сексуальный эксгибиционизм, общинная жизнь или травяные сборы. лекарственное средство. После ночной пьянки она просыпалась утром и готовила нам обоим какой-нибудь травяной отвар, который, как она настаивала, был идеальным лекарством от похмелья. Я ускользал, чтобы принять Адвил, когда она не смотрела. И мне пришлось бы тайно подсыпать сахар в её лекарство, чтобы выпил его без рвоты. Но в целом мы с ней хорошо ладили.

Все слушали, но к настоящему времени слон в комнате — то, что мы не просто делились историями о необходимости мочиться, но и все одновременно работали над здоровой потребностью — становился всё более очевидным с каждой минутой. Никто из нас не выходил облегчиться ещё до наступления темноты, и к этому времени мы, должно быть, пили уже несколько часов. Я говорю «должен», потому что у меня не было часов, и я не удосужился взять с собой телефон или какую-нибудь другую электронику, потому что мы торопились и знали, что электричества не будет, и, вероятно, не будет и приёма. Я думаю, у нас был один телефон на двоих, на экстренный случай, и он оставался выключенным для экономии энергии. У меня не было ничего, кроме моих внутренних часов, но, должно быть, это были часы, и мы много пили.

Я посмотрел на Элизу, которая казалась самой отчаявшейся, и она определённо выглядела так, будто близилась к настоящему, искреннему отчаянию — о, как бы мне этого не хотелось — но она также исполняла свой тонкий танец мочи для последние полчаса. Может быть, она была просто одной из тех девушек, которые притворяются более отчаянными, чем есть на самом деле. Осматривая круг, переводя взгляд с одного на другого, якобы для того, чтобы сделать драматическую паузу в моём рассказе, но на самом деле для того, чтобы проверить, кто больше всего отчаянно нуждался в моче, я обнаружил, что неудивительно, что никто не мог сидеть. совершенно неподвижно — но Мария действительно держала одну руку на промежности! Я не ожидал этого. Надеясь отвлечь всеобщее внимание от их мочевых пузырей, я продолжил свою историю.

Но Алиса дразнила меня и другими способами. Ей нравилось чувствовать, что она лидирует в отношениях. К настоящему времени, я надеюсь, вы поняли, что я не совсем покорный тип. Но если есть что-то, что мужчина обычно может делать лучше, чем женщина, и она может превзойти меня в этом, она воспользуется этой возможностью и ткнёт меня в лицо. Иногда это приводило к неприятным последствиям, например, когда она пыталась собрать мебель, часами возясь с инструкциями, пока я не приходил, не выбрасывал инструкции и не собирал её ровно за пятнадцать минут.

Но часто, что раздражало, она действительно заставляла меня бить. Когда мы шли домой после одного из наших походов по пабам, мне часто приходилось отливать. Будучи парнем, я обычно мог найти куст или что-то, за чем можно было спрятаться, или я просил её стоять на страже, пока поливал стены какого-нибудь тёмного переулка. Однако она с гордостью терпела всю дорогу до дома, даже не пошла, когда я пошёл в паб. Она никогда не выглядела отчаянной, хотя я знаю, что если бы я не нашла эти аллеи и кусты, мне было бы трудно добраться до дома.

В одну из таких ночей мы шли рука об руку. Насколько я мог судить, она не была в туалете весь вечер, хотя я не следил за ней всё время, иногда болтая с другими моими друзьями, так что я полагаю, что она могла уйти. тогда. В любом случае, она не показывала никаких признаков того, что ей действительно нужно в туалет, и, поверьте мне, я знаю эти признаки. С другой стороны, я почувствовал сильное желание, и на полпути домой я отпустил её руку, глядя на переулок без окон. «Детка, понаблюдай за мной минутку, я собираюсь отлить вон там», — сказал я.

Она смеялась. 

— Ты такой смешной. Этот здоровяк не может держать своё пиво, не так ли? Всегда останавливаюсь, чтобы полить куст. Наводя на мысль, она расставила свою стойку шире, оставив руки свободными. Тогда я мог видеть, что её мочевой пузырь сделал заметную выпуклость в её обычно плоском платье, и, казалось, у неё не было никаких проблем в этом мире, просто стоя здесь, осмеливаясь, чтобы её мочевой пузырь попытался опорожниться прежде, чем она этого хотела.

Я пожал плечами, я имею в виду, что вы на это скажете? Это было правдой, мне нужно было помочиться, так что я просто пошёл в тот переулок без возражений и начал получать какое-то небесное облегчение у кирпичной стены. Почувствовав облегчение, я взял её за руку, и мы пошли домой и легли в постель. Она не писила до тех пор, пока мы оба не кончили, и не торопилась в туалете. В другой раз, когда мы выходили куда-нибудь, или просто в целом, она продолжала делать небольшие замечания о моих привычках в туалете. Она никогда не была в беде. Но однажды, было лето, мы были на пляже, и я поймал её. Я на мгновение потерял её из виду, встал, чтобы найти, и обнаружил, что она стоит в воде и мочится водопадом в свои красные трусики от бикини. Чувствуя себя самодовольным, я сказал: «Значит, ты не мог удержаться, не так ли?»

Она казалась немного поражённой, но затем соблазнительно повернулась ко мне и сказала: «Я сделала это только для того, чтобы посмотреть… может быть, тебе это понравится». Кроме того, я всё равно пойду в воду и смоюсь».

Итак, в один прекрасный день…

Фиона повернулась ко мне. Она уже некоторое время сидела под моим крылом. «Подожди, — сказала она, — ты имеешь в виду, что о тебе и этом твоём бывшем есть не одна история? Я хочу услышать о пляже.

«Расскажи нам о пляже», — сказал кто-то ещё, я не совсем уловил кто, и это стало припевом. Так что моя история должна была пойти в обход.

Я уступаю. Я очень хочу угодить. Я собираюсь рассказать вам о пляже, но вы знаете, самая захватывающая часть — это та, с которой я начал, прежде чем вы так грубо прервали моё очарование рассказывания историй. Итак, пляж.

Был прекрасный летний полдень, и мы поехали на этот странный, но очаровательный пляж, о котором мы знали. Ехать было не очень долго, может час или около того. Мы взяли немного еды и кулер с водой и чаем со льдом, а также обычные пляжные принадлежности: купальную одежду, полотенца, зонтик, пляжный мяч, фрисби и что-нибудь почитать, если нам станет скучно. Итак, мы добираемся туда, и я говорю вам, что этот пляж странный: он почти как мини-пустыня прямо у океана. Это просто песок, очень длинный пляж, конечно, там идут дожди, и он находится прямо рядом с океаном, так что это не совсем пустыня, но выглядит так по двум причинам: когда дует правильный ветер, прямо образуются песчаные дюны. из документального фильма National Geographic, и посреди этой маленькой «пустыни» есть как оазис, небольшой зелёный участок травы и несколько разбросанных деревьев, но всё остальное — просто песок. Странный, но очаровательный.

Итак, у дороги есть пара общественных туалетов, но это в добрых пятнадцати минутах ходьбы от настоящего берега. День был жаркий, поэтому мы оба много выпили. Как обычно, она, казалось, совершенно не беспокоилась насчёт пописить, независимо от того, сколько ей пришлось выпить. Вокруг было ещё несколько человек, на удивление мало для такого жаркого безоблачного летнего дня — может быть, им было просто слишком жарко. Пот выступил на мне через несколько минут после того, как я смыл его в океане. Но я знал, что она не застенчива, поэтому, если ей нужно будет уйти, она пойдёт — или она откажется идти просто потому, что для неё стало предметом гордости, что она сможет пережить меня. В какой-то момент я подошёл к оазису и помочился за деревом. То есть, наверное, я мог бы пойти в воду, но в то время мне эта идея не нравилась, кроме того, я высох и хотел просто сидеть и говорить или читать.

После некоторого разговора, это было через несколько часов после того, как мы добрались туда, и после того, как мы купались и плавали несколько раз, целовались под водой и обнаружили, что слишком жарко, чтобы бросать фрисби больше пары минут за раз, Я взял книгу. Она сделала то же самое. Я погрузился в чтение и просто предположил, что она всё ещё будет сидеть рядом со мной и читать, поскольку она ничего не сказала. Но когда я повернулся к ней, её уже не было. Я просканировал пляж и нашёл её немного в стороне, выделяясь своей стройной фигурой и её ярко-красным бикини, просто стоявшей в нескольких шагах от воды.

Так что я подошёл, задаваясь вопросом, почему она ничего не сказала и почему просто случайно отошла, чтобы посмотреть на горизонт. Я не мог точно сказать, что она делала, но когда я подошёл поближе, я увидел, что её трусики от бикини, высохшие на солнце много лет назад, стали мокрыми, становясь ещё более влажными, тёмное, блестящее красное пятно расползалось по её телу. попу, а затем я посмотрел вниз, чтобы увидеть её, и когда я подошёл ближе, я действительно услышал, как она с силой мочится через трусики в океан.

Так что я сделал замечание о том, что она не может этого сделать, и она, казалось, испугалась, но я не мог сказать, испугалась ли она потому, что я поймал её, или просто потому, что она не услышала, как я подошёл сзади. Затем она отыграла это замечанием, и это было несколько правдоподобно, поскольку ей действительно нравилось делать какие-то альтернативные или эксгибиционистские вещи, но если она делала шоу для меня, зачем ускользать, вместо того чтобы привлекать к этому внимание? Если бы она хотела быть застенчивой, по крайней мере, она могла бы сделать это где-то в поле моего зрения, если бы я решил оторваться от своей книги. Так что я предпочитаю думать, что она действительно не могла или не была уверена, что сможет добраться до туалета, может быть, не подумала или подумала, что идти в маленький оазис, в этот маленький участок травы и несколько деревьев. Она заставила меня выпить целую бутылку воды и не писила весь день, насколько я мог судить.

— Так ты думаешь, она попала в аварию на пляже? Это была Фанни, шведка во всём: белокурая, голубоглазая и высокая. Она выглядела так, будто приехала в Италию, чтобы развлечься, но ранее она сказала нам, что на самом деле у неё есть дела во Флоренции, работая помощником юриста по какому-то трансъевропейскому судебному делу. Её коллега и попутчик в поездке скончались от чумы, и когда мы все встретились, она пропивала своё горе. «На самом деле, — сказала она ранее, — мы даже не особо любили друг друга. Мы были просто коллегами, вот и всё. Но она не заслужила того, что получила. И я даже не могу остаться с ней до конца, все на карантине или, если они не официально, неофициально, все говорят тебе держаться подальше, если ты не хочешь закончить так же.

Как только меня проверили и тест оказался отрицательным, я пришёл сюда пить». Но прямо сейчас, под этими свечами и своим стаканом виски, она, кажется, снова нашла способ улыбаться. И ей было любопытно, не обоссалась ли случайно моя девушка. Для меня это была важная деталь. Возможно, это просто из-за моего небольшого извращения, но я подозреваю, что для остальных это не имело значения. Она мочилась в океан, какое это имело значение? Она сделала дело несмотря ни на что. Для меня, если это был настоящий несчастный случай, принудительное обливание, это было бесконечно более эротичным.

Я думаю, что она думала, что у неё может быть один, если она отправится в туалеты на дороге. Может быть, она действительно потеряла контроль там, в воде, или, может быть, она отпустила добровольно, потому что решила, что ей это сойдёт с рук, но не в том случае, если она попадёт в аварию на полпути к берегу. В конце концов, я почти уверен, что она хотела бы сохранить свою беспроигрышную серию с задержкой мочи, и то, что вход в воду был поражением в её глазах. Но я не мог заставить её признать поражение, она просто разыгрывала это так, как будто ей совершенно не нужно было идти, но подумала, что было бы забавно посмотреть, как я отреагирую на это, если бы она так поступила. Может быть, это маленькое поражение и стало причиной того, что последовало дальше.

Так что однажды вечером я пришёл с работы на несколько минут раньше неё. Поэтому я пошёл в туалет, который был рядом с прихожей, и когда я вышел, она как раз входила в дверь. 

— Я знала это, — сказала она. — Ты никогда не сможешь терпеть очень долго, не так ли? Она достала из сумочки бутылку с водой и принялась вытирать её на моих глазах.

Когда мы вошли в гостиную, она сказала мне: «Меня не было весь день, с тех пор, как я проснулась сегодня утром!» Я улыбнулась.

— Молодец, — сказал я, пытаясь прозвучать так, будто я просто рад её видеть и совершенно не беспокоюсь о её потрясающих способностях удержания.

Она закатила глаза. — Как будто ты мог это сделать. Вы будете звенеть во всём себе перед обедом. Но я собираюсь доказать тебе, насколько я выше тебя.

Эти слова были музыкой для моих ушей. Что бы ни последовало, должно быть хорошо. Однажды она доказала мне, как хороша в поцелуях, а позже, по мере развития наших отношений — а они развивались быстро, — насколько хороша она в фелляции.

— Я собираюсь провести полные двадцать четыре часа, не пописив. И я не собираюсь сдерживать жидкости». Я не ожидал совсем этого. Не то чтобы она проводила живую демонстрацию, которая уже началась. Она положила мою руку себе на живот: «Чувствуешь? Всё, что собирается спуститься в мой мочевой пузырь, толкать наружу, и я не позволю этому, пока не скажу об этом. И это ещё не всё». Я был немного ошеломлён.

— Эй! Элиза прервала мой рассказ пронзительным воплем. Все взгляды тут же были устремлены на неё, а её щёки горели румянцем. — Мне очень жаль, — сказала она. «Просто мне так сильно надо пописить. Я чуть не просочился. О, нет. С одной стороны, это было невероятно увлекательно. Элиза была милашкой и дико хотела в туалет, и чтобы попасть туда, ей нужно было выйти в тёмную, дождливую ночь только для того, чтобы найти вонючую маленькую хижину со скамейкой и дырой. С другой стороны, кто-нибудь наверняка предложит ей просто уйти, что было бы разумно — я уже держал пари, что Памела, эта тусовщица, потребует, чтобы она сделала это прямо сейчас, — и как только она уйдёт, все остальные, вероятно, идти также.

— Но я хочу услышать остальную часть истории, — сказала Элиза. — Может быть, к тому времени дождь немного утихнет.

— Хорошо, — быстро сказал я, пока никто не успел возразить. Затем я продолжил свой рассказ, не спуская глаз с Элизы. Я чувствовал взгляд Фионы, когда не смотрел. Была ли она ревнивой, или это было принятием желаемого за действительное? Чтобы ответить на мой незаданный вопрос, она села мне на колени.

«Если говорить прямо, — сказал я, — ты не писил с самого утра. Вы много выпили в течение дня и собираетесь пить ещё. И ты собираешься продержаться всю ночь и не уйти до завтрашнего утра?

— Да, это то, что я сказал.

«Конечно, даже вы не смогли бы справиться с этим». Я должен был её немного поддразнить, подумал я, не зная, насколько она серьёзна.

— Вы только посмотрите, мистер. И она легла на меня на кушетку, и мы некоторое время целовались и ласкались, пока бутылка с водой быстро проникала в её организм. Если она пила столько воды, сколько говорила, то её почки, должно быть, работают с перегрузкой.

Я знал, что у неё очень большой мочевой пузырь, и думал, что она может даже выздороветь, если не станет слишком самоуверенной. Но она всегда гордилась тем, что не только сдерживала свою мочу, но и скрывала свою потребность, и я знал, что никто не может продержаться так долго с таким количеством жидкости в себе и при этом не начать показывать признаки отчаяния. Должно быть, она уже чувствует потребность, но она настолько научилась скрывать свою потребность, что до сих пор вы никогда не догадались, сколько мочи она держит.

Однако по мере того, как шли вечер и ночь, я не мог вообразить ничего, кроме двух сценариев, каждый из которых, я полагаю, будет по-своему удовлетворительным: либо ей, наконец, придётся сорваться в эти нервные ёрзания, сжимания, скрещивание ног, руки между ног, весь этот танец пи-пи, или она заставляла бы себя не делать ничего из того, что помогает вам сдержать мочу, когда вы в отчаянии, и тогда у неё наверняка бы несчастный случай. Может быть, именно это и произошло на пляже: она не подала виду, что ей нужно идти, заставила себя не делать этого, пока не стало слишком поздно. Но, конечно же, она по-прежнему настаивала на том, что это было просто ещё одно её эксгибиционистское проявление, совершенно не связанное с какой-либо настоятельной потребностью в мочеиспускании.

Алиса настояла на том, чтобы приготовить нам на ужин блюдо из макарон. Я сидел за кухонным столом, наблюдая за её работой. Она была очень нетороплива в своих движениях, но всё же не то чтобы крошечной непоседой. Она уже начала пить чай, хотя только прихлёбывала его, в отличие от бутылки с водой, которую выпила передо мной. Это была пятница, обычно вечером на неделе она тащила меня в клуб или я её в паб. Я не ожидал, что она пойдёт на риск на публике, но я был доволен тем, что болтал с ней за ужином с кружкой пива. Тогда я был удивлён, когда она предложила пойти в кино.

— Ты уверен, что не хочешь просто остаться дома и получить один из интернета?

— Нет, глупышка, сегодня вечер пятницы, мы не можем просто сидеть и дремать на диване! Пойдём!

— Хорошо, но мы поедем на автобусе. Может, мы и умеем водить машину, но старый страж закона может не согласиться. Не могу рисковать. Это был также стратегический ход, поскольку он давал нам меньше выбора в вопросе, когда и как вернуться домой. Если она была готова рискнуть и впасть в отчаяние на публике, я подниму ставки. Она просто кивнула.

Пока мы убирали посуду, я наконец заметила первые визуальные признаки того, что ей действительно нужно в туалет. Она держала ноги близко друг к другу и шла немного скованно. На самом деле, если не считать того времени на пляже, это был первый раз, когда я мог припомнить, что она действительно нуждалась в туалете. Она никогда бы не признала, что ей нужно было в туалет, просто в какой-то момент она делала это так же небрежно, как и все остальные, за исключением того, что любой другой делал бы это как минимум в два раза чаще.

Мы надели пальто, и, поскольку туалет был прямо рядом с прихожей, я не мог удержаться, чтобы не дать ей выход, я знал, что она не согласится: «Эй, ты точно не хочешь зайти ненадолго». пописить, прежде чем мы пойдём? Я увидел проблеск сомнения на её лице, но её голос был твёрдым, когда она настаивала на обратном.

Прогулка до автобусной остановки заняла пять минут, и мы провели время, болтая о глупых коллегах и о том, что собираемся сделать на день рождения общего друга. Однако, как только мы сели в автобус, пути назад уже не было: тридцать минут до театра, и казалось, что реальность задачи, которую она поставила перед собой, начинает доходить до нас. Как и чай, вода и пиво. тоже, без сомнения. Она сидела молча, глядя в окно, сложив руки на коленях.

Как только мы сошли с автобуса, её походка определённо ухудшилась с её обычной уверенной походки на неуверенный, осторожный шаг, и время от времени она останавливалась на секунду, но никогда не хватало времени, чтобы я мог обогнать её более чем на шаг. пара шагов. Мы вошли, нашли фильм, и я купил каждому из нас большую газировку. Я поймал её взгляд на туалетах по пути, но она храбро взяла газировку и прошла мимо.

Мы были рано. «О боже, неужели свет никогда не гаснет?» — сказала Алиса.

— Нервничаешь?

«Терпение не входит в число моих многих добродетелей».

Наконец свет погас, трейлеры к фильму закончились, и начался собственно фильм. Не помню, что это был за фильм, ничего особенного. Но именно тогда для меня началось настоящее шоу. Моя девушка не сводила глаз с плёнки и не замечала, что большую часть времени я не сводил с неё глаз. Теперь она думала, что я не смотрю, она крепко сжимала промежность и скрещивала бёдра. Ближе к концу фильма, когда герой или героиня спасали мир, заложников или отношения, она начала слегка приподниматься с сиденья, затем садиться и снова скрещивать ноги. Я уже знал, что даже Алиса должна быть в опасных водах, или опасные воды были в ней. Она ни за что не вернётся домой сухой, если не смягчится, неважно, до следующего утра.

Когда свет снова зажёгся, она попыталась восстановить достоинство в своей позе, но мне и, вероятно, тем, кто сидел рядом, всё ещё было ясно, что ей действительно нужно пописить. Она даже допила свою газировку, вопреки здравому смыслу. Я едва закончил половину своего. — Я терпела весь день, — прошептала она как ни в чём не бывало. «Мне действительно нужно пописить». Это был первый раз, когда она призналась мне в этом.

— Тогда давай найдём тебе туалет, — сказал я.

На выходе мы миновали туалеты, но она просто отрицательно покачала головой. 

— Ты с ума сошёл? — прошептал я ей на ухо.

— Нет, мне нужно пописить, но я контролирую ситуацию, а не схожу с ума.

Когда через несколько шагов ей пришлось на мгновение остановиться и скрестить ноги, я лишь улыбнулся.

Я почувствовал, как моя промежность становится влажной. Был ли я…? Я действительно чувствовал растущее давление в моём мочевом пузыре, но я не мог себе представить, что начну мочиться, даже не подозревая об этом. Нет. Конечно, нет, но должно быть: Фиона, всё ещё сидящая у меня на коленях, просочилась. На меня. Я не мог подавить эрекцию, пытался думать о грязных старых бабушках, но прежде чем она ушла, она, должно быть, заметила. Если это не было совершенно очевидно для всех по моему восторженному и подробному пересказу этого опыта отчаяния, теперь она должна знать о моём фетише. Я должен был как-то признать это, поэтому я прошептал ей: «У тебя проблемы».

— Ты — проблема, — прошептала она в ответ.

— О чём вы двое шепчетесь? — спросил Амадео, самый тихий парень в нашей маленькой компании.

— Он просто грубит и слишком боится сказать это вслух, — сказала Фиона, и я почувствовал, как ещё одна капля упала мне на промежность. На ней была юбка, и под ней, как мне показалось, её трусики уже были довольно мокрыми. Я сдвинул её немного вперёд, так что она сидела у меня между ног, а не на коленях — таким образом, ей пришлось бы полностью наливаться водой, чтобы ещё больше намочить мои штаны. Не хотел, чтобы меня обвиняли в несчастном случае, который не был моим собственным, так же горячо, как когда девушка писает на тебя сверху — с другой стороны, если бы мы были одни…

Алиса оказалась в серьёзной беде. Сотня человек, должно быть, видели, как она танцевала на горшке, пока она выходила из кинотеатра, а затем мы потратили десять минут на трёхминутную прогулку обратно к автобусной остановке. Мы просто пропустили: тридцать минут до следующего. А затем ещё тридцать минут в автобусе, прежде чем мы были дома. Алиса сидела удручённая, крепко держась за скамейку.

— Послушайте, я не хочу, чтобы вы ставили себя в неловкое положение. Мы оба знаем, что ты не доберёшься до дома такими темпами. Возможно, где-нибудь поблизости есть какое-нибудь ночное кафе или бар, куда вы могли бы пойти. Чёрт, да театр, наверное, ещё даже не закрылся.

Возможно, она думала о том, чтобы выбрать лёгкий путь, но сейчас она была настроена более решительно, чем когда-либо. — Нет, я доберусь до дома. Я заметил, что она отказалась от притворства, что может продолжать это до утра. Вместо этого она встала и начала расхаживать, скрещивая ноги, расхаживая, держась за себя, садясь на пятки, снова вставая — всё время проклиная общественный транспорт.

— Может быть, мы могли бы взять такси, — предложил я. Но к тому времени до автобуса оставалось всего пять минут.

«Нет, автобус будет…» И она, казалось, сжалась, и ей пришлось наклониться, чтобы легче было терпеть. 

— … нужно сделать.

Он подъехал как раз вовремя, и мы сели подальше от нескольких других пассажиров. Я понятия не имел, как она продвинулась так далеко, но теперь она была заперта: ей было абсолютно некуда идти, кроме как в штанах следующие тридцать минут. Она ничего не сказала, просто глубоко впилась в промежность, напряглась и подпрыгнула на сиденье. Я посмотрел на часы: пять минут. Она больше ёрзала. Десять минут. Она не могла усидеть на месте дольше нескольких секунд. Пятнадцать минут. Теперь у неё по лицу струился пот. — Помоги мне расстегнуть штаны, — приказала она. Я обязан. Я пытался, во всяком случае. Это было нелегко, поскольку она держала руки в этом районе. Я расстегнул первую кнопку и нечаянно надавил на её мочевой пузырь. Она ахнула, но влаги всё ещё не было видно.

— Ты пописила? — прошептал я.

«Нет, я никогда не буду мочиться, никогда», — сказала она, хотя в её словах больше не было убеждённости.

Двадцать минут. Пришлось открыть ещё одну кнопку. Двадцать три. Теперь её руки были в трусиках. Двадцать пять. Она выглядела так, как будто она была на финишной прямой марафона, задыхаясь, задыхаясь, толкаясь, как сумасшедшая, в свою глазницу, сжимая каждый мускул в попытке предотвратить неизбежное. Наконец, по крайней мере, мы начали приближаться к знакомым районам. Это, казалось, вызвало в ней своего рода последнюю защиту, и она даже смогла застегнуть джинсы, прежде чем мы вышли из автобуса. Затем последовало следующее препятствие: пять минут ходьбы до дома. Которая легко могла превратиться в пятнадцатиминутную прогулку, учитывая то, как она шаркала ногами и останавливалась на каждом шагу, чтобы скрестить ноги.

— Алиса, — сказал я, — серьёзно, ты собираешься выжить? Мне придётся нести тебя?

— Буду, — сказала она.

Затем она остановилась, ахнула, посмотрела на свою промежность, увидела, что там нет влаги, и пошла дальше.

«Я не просто пописила», — сказала она.

Каким-то чудом мы вернулись в свою квартиру без происшествий. Когда мы вошли в прихожую, я ожидал, что она бросится в туалет, но вместо этого она нашла время, чтобы снять одежду и пройти в гостиную. Я последовал за ней. Она лежала на кушетке, скрутив ноги и руки в промежности, раскачиваясь взад и вперёд.

— Алиса, что ты делаешь?

— Я держу его до утра.

— Что? Ты будешь мочиться в постель. Ты обмочишься в штаны ещё до того, как ляжешь спать.

«Я никогда не мочился в постель и не начну сейчас».

— Ты когда-нибудь так дико хотел писить?

— Нет, — призналась она, краснея. «Но я всё ещё контролирую ситуацию и буду владеть ею».

— Алиса, ты не продержишься больше восьми часов. Это по-человечески невозможно. Если хочешь намочить постель, так и продолжай, но тебе придётся спать на полотенце. На самом деле больше одного. Вы портите матрац не только из-за упрямства. В этот момент мысль о том, что она испортит матрац из-за упрямства, должна признать, имела своего рода привлекательность. Но практическая сторона этого не была обнадёживающей.

— Отлично.

Так она и лежала, извиваясь, как червь, на куче полотенец. Мне было трудно заснуть, зная, что происходит рядом со мной, но в конце концов я заснул. Я ожидал, что она побежит в туалет, как только я засну, поэтому какое-то время притворялся, что сплю, но она этого не делала, просто продолжала ёрзать в постели, так что в конце концов я заснул по-настоящему.

Дальше истории я не продвинулся. Элиза вскрикнула, а затем подняла руки, которые она держала на коленях, чтобы показать, что на её шортах теперь было мокрое пятно. — Извините, это только что вышло, — сказала она. — Но сейчас я в порядке.

— Господи, — сказала Памела, — иди уже в туалет, женщина. Ты опозоришь себя.

— Что ж, для этого уже слишком поздно, — сказала Элиза. «Я не думаю, что смогу встать, не начав мочиться. И я даже не думаю, что у меня есть какие-то смущающие истории о мочеиспускании, по крайней мере, о себе. Но я полагаю, что настоящая живая демонстрация несчастного случая и более смущает, и более, э-э, захватывающая, чем рассказ?

— Вы не можете добраться до уборной? Я попросил.

«Я не смогла дочитать до конца твоего предложения», — сказала она, и струя мочи хлынула сквозь её тёмные джинсовые шорты, и она раздвинула ноги, закрыв глаза, когда моча растеклась по большей части передней части тела. из её шорт, почти до талии, и слилась на полу в жёлтую лужу. Людям пришлось отойти от неё, так как лужа растеклась ещё больше. В комнате было слышно только слабое шипение мочи на джинсовой ткани, все были слишком ошеломлены, чтобы говорить. Элиза держала глаза закрытыми, пока не закончила, а когда открыла их, покраснела.

— Моя история, — просто сказала она, — состоит в том, что я слишком долго терпела в туалет. Я застрял, спасаясь от апокалипсиса, и когда мы начали пить, мне не хотелось уходить из компании и идти под дождь в туалет. Так что я терпел слишком долго и написил в штаны, как ребёнок.

С этой ситуацией нужно было справиться очень, очень деликатно, иначе не только время истории, но и вся наша весёлая компания выживших окажется под угрозой распада.

