Неловкий секрет Люляшки

Автор: omobecca [2022-11-02 n]

*000*2019-10-17 21:43

Всем привет!

Извините, что некоторое время была неактивной. Я хотела опубликовать больше, но университет занял меня, и я потеряла интерес к разговорам и рассказам о себе.

Итак, с любого момента, когда я буду свободна, я буду превращать свой собственный жизненный опыт в историю о Люляшке. Вы можете узнать некоторые моменты из моего предыдущего опыта. Итак, наслаждайтесь!

Ваша omobecca.

###

Люляшка ощущала, как её полный желудок колыхался внутри, когда она мягко подпрыгивала вверх и вниз на своём стуле за партой. Внутри неё плескалось выпитое за целый день обилие воды и сока, и она чувствовала, как всё набухает теперь на талии её юбки. Она медленно сжала ноги вместе, чувствуя, как материал её колготок трётся и царапает сам себя, при этом потянув за маленькую ниточку и снова прижавшись к её ноге. Её ноги были скрещены под стулом, что позволяло ей держать ноги плотно прижатыми одна к другой. Казалось, что любое другое положение, кроме как это, было менее чем удобным.

Люляшка посмотрела на часы. В очередной раз.

Прошло всего три минуты с тех пор, как она в последний раз смотрела на часы. Она едва могла сосредоточиться. Ей не сказать чтобы было больно, но она изо всех сил пыталась сосредоточиться на чём-то, кроме удержания мочевого пузыря. Люляшка умела сдерживать свою мочу. Она часто делала это для удобства и ни для чего другого. Она думала, что в 15 лет она приучила себя совсем не писить в школе. Это казалось хорошим планом; особенно с учётом предстоящих в ближайшие два года выпускных экзаменов GCSE.

Прошло ещё всего две минуты. Математика и в лучшие времена была медленной, скучной и занудной, но этот урок тем более затянулся. Люляшка ковыряла кончик ручки зубами. Она постучала ручкой по тетради. Она щёлкнула ею туда-сюда.

«Ох!» — воскликнула она.

«Ну-ка прекрати», — ответила Эмили, сидящая рядом с ней. Эмили тихо пробежалась по вопросам в учебнике. Она была математическим гением. Она всё понимала. Люляшка почти что ненавидела её за это. Она была одной из её ближайших подруг, но невероятно завидовала тому, насколько хорошо та разбирается в числах и уравнениях. Люляшка же была более творческим человеком. Она ценила искусство, танцы, текстиль, еду и средства массовой информации; недавно началась вся эта подготовка к GCSE`s.

[General Certificate of Secondary Education) или Сертификат об Общем Среднем Образовании. GCSE — академическая квалификация по каждому предмету в отдельности, выдаваемая по результатам экзаменов. Школьники сдают эти экзамены в возрасте от 14 до 16 лет. GCSE сдаются в Англии, Уэльсе и Северной Ирландии (но не в Шотландии). Подготовка к экзаменам занимает два года и решающий экзамен сдаётся в 16 лет.]

Эмили почти не вздрогнула. Не считая того, что толкнула Люляшку под локоть, она вернулась к цифрам. Люляшка вздохнула. Иногда она пыталась копировать работы Эмили, но никогда не была достаточно мотивирована, чтобы полностью заботиться о себе. Всё, что ей было нужно, это эта буква С в уровне знаний, чтобы прожить жизнь, и это всё, чего она хотела.

Люляшка вздрогнула от того, как сильно она терпела. Знаете, дрожь от мочи. Она сильно пошевелила пальцами ног, чтобы отвлечься.

— Закончите вопрос, который вы задали, а затем вынесите свои книги на передний стол, — заявил мистер Романо, вытирая доску и освобождая место на переднем столе. — Одна стопка учебников, одна стопка ваших рабочих тетрадей.

Люляшка глубоко вздохнула, в основном от облегчения, когда она сжала ноги, встала и неловко присоединилась к толпе учащихся, пробирающихся к передней части класса. Люляшку втолкнули в угол стола. Она почувствовала тупой удар о правое бедро и всхлипнула. Она тут же наклонилась вперёд и сунула угол толстого учебника к юбке и в промежность. Это было быстрое рефлекторное действие, учитывая, что её руки были заняты. Она почувствовала, как твёрдый учебник ударил её в промежность и прямо между её половыми губами. Поначалу это было сразу неудобно, но также действовало как хороший блок между её трусиками и утечкой, которую она чувствовала, ожидая освобождения. В спешке она сдвинула угол книги немного внутрь, а затем потянула её вверх, приподняв ткань трусиков, чтобы они туго натянулись.

Она сжалась в надежде, что небольшая течь не вырвется наружу. Когда она отодвинула учебник, то почувствовала, как из неё вытекло крошечное пятно мочи. Её глаза были широко открыты, когда она была окружена одноклассниками. В волнении по поводу окончания последнего урока никто даже отдалённо не беспокоился о том, что её толкнули к столу. Всё произошло так быстро. Люляшка знала, что ей нужно оправиться. Она вскочила и разложила книги по стопкам. Она чувствовала, как горят при этом её щёки. Она знала, что ей стыдно. Она также знала и надеялась, что это была лишь самая маленькая утечка. Она не чувствовала ни потёков по ногам, ни неприятного мокрого пятна, так что всё не могло быть так уж плохо.

Вернувшись за стул, Люляшка взяла свои ручки и спрятала вещи в сумку. Присев, она быстро просунула левую руку под юбку и ощупала промежность. Был небольшой влажный участок, но всё остальное было сухим. Она могла бы жить с этим. Это случилось раньше. Это случается со всеми, верно ведь?

Люляшка вздохнула с облегчением и снова встала, надевая куртку, ожидая, когда прозвенит последний звонок. Она последовательно напрягала икры, строго держась. Сила её хватки оказывала давление на её мочевой пузырь, что, по её мнению, было невероятно неудобно.

Прозвенел звонок. Все выбежали из класса. Это был конец пятницы. Все были и взволнованы, и измучены. Люляшка не обращала особого внимания ни на что, кроме своего маленького пузыря отчаяния, но когда она вышла из класса, её встретило большое окно, а снаружи шёл сильный ливень.

«Чёрт», — подумала она. Она потуже натянула куртку и быстро пошла к лестнице. Когда она подошла ближе к двери, ведущей наружу, она услышала бормотание других учащихся, случайные крики и толпу учеников, бегущую к автобусам. Это была следующая забота Люляшки; найти её автобус.

Сильный шорох или дождь ударял по асфальту и отскакивал от её туфель и лодыжек. Холодным был не только октябрьский ветер, но и сами капли дождя. Только через несколько шагов она почувствовала, как тяжёлые капли дождя отскакивают от пола и начинают пропитывать её колготки поверх туфель на плоской подошве. Холодный сквозняк прилипал к её ногам и струился вверх по юбке. Она могла чувствовать свежий воздух на своей промежности, заставляя её напрячься ещё больше.

К тому времени, как она нашла свой автобус, забралась в него и нашла место, её куртка изрядно промокла, и она начала дрожать. Несмотря на то, что она была в белой школьной рубашке, блейзере и куртке, она всё ещё чувствовала осенний холод. Она на время забыла о том, что ей нужно пописить, но по дороге к автобусу напрягалась всем телом, так что ничего особо не изменилось. Теперь, когда она сидела и не шевелилась, к ней снова пришло осознание того, что ей нужно сильно пописить. Она хрустела пальцами ног и чувствовала, как промокшие ступни выдавливают дождевую воду из обуви. Дождевая вода скапливалась у её ног и стекала в заднюю часть автобуса.

Когда все автобусы отъехали, Люляшка снова качалась на своём сиденье, скрестив ноги. К счастью, её автобус был не самым загруженным, поэтому у неё было два места для себя. Её сумка стояла на сиденье слева от неё, а она сама сидела у окна. Выглянув наружу, она увидела, как конденсат стекает по запотевшему окну. Она закрыла глаза и отвела взгляд. Она начала чувствовать боль от удерживания. Смотреть на капли не помогало. То, что она сжимала пальцы ног и чувствовала промокшие ступни, не помогало. Автобус, едущий по выбоинам, не помогал. Поскольку рядом с ней никого не было, она положила руки на колени и прижала большие и указательные пальцы к промежности, пытаясь удержаться. К счастью, её школьная юбка была чёрной, так что было трудно увидеть, где она попала под дождь. Она могла чувствовать влажные участки и сухие участки, когда надавливала на промежность.

Поездка начинала быть мучительной. К сожалению, она заодно испытывала жажду. Проглотив немного слюны, она в замешательстве с самой собой опустила брови. «Как я могу испытывать жажду?» - думала она.

Автобус резко остановился на остановке Люляшки. Она сморщила лицо и, ковыляя, вышла из автобуса, поблагодарив водителя. Здесь же вышли ещё два человека. Люляшке накинула капюшон и снова туго затянула куртку. Она шевелила большими пальцами ног, когда шла под проливным дождём. Вот угол дороги. Ещё две дороги, значит, это её дорога. Она остановилась и посмотрела. По этой улице сейчас не едут машины. Хорошо. Когда она вышла на дорогу, её правая нога погрузилась в глубокую лужу, которую она даже не видела. Люляшка немного потеряла равновесие и отскочила дальше по дороге. Она подняла правую ногу и ударила ею по земле. Оно брызнуло водой. Её туфли, её колготки; всё до щиколотки.

«Тебя ещё не хватало!», — резко сказала она луже, поспешив сделать ещё несколько шагов к следующему тротуару. Главная дорога была слева от неё, и она была занята машинами. Она надеялась, что люди были слишком заняты вождением под дождём, чтобы увидеть, как она чуть не упала в лужу.

(примечание переводчика - левостороннее движение. Трудно представить, но попробуйте)

Её правая нога хлюпала с каждым вторым шагом. Это не помогло тому факту, что она всё ещё была довольно холодной. Пройдена следующая улица. Дождь капал с её капюшона на нос и щёки. Помимо падения вниз, ветер дул и в сторону дождя, и справа от неё. Из-за того, что её правая нога промокла и замёрзла, а теперь правая сторона её тела становилась всё более влажной и мокрой, Люляшка чувствовала себя скверно. Злая, сварливая и дико хотящая в туалет - не очень хорошая комбинация.

Ей стало так жалко себя, что она не заметила ещё одной лужи. На этот раз по дороге справа от неё. Главная дорога. Со всеми машинами. Она отпрыгнула, но слишком поздно. Машина выехала из-за неё и прямо через лужу. Волна холодной мутной дождевой воды поднялась примерно в половину роста Люляшки и, словно тяжёлый коготь, схвативший добычу, поглотила её куртку, сумку и колготки. Из-за того, что её зрение было ограничено капюшоном, её лицо почти не пострадало, но теперь вся правая сторона её тела была почти полностью мокрой. Она сердито посмотрела вверх, но никто не видел её лица. Она не знала, как реагировать. Всё, что она знает, это то, что шок от внезапного ледяного всплеска заставил её ослабить напряжение, которое она прикладывала к своему мочевому пузырю. Она сразу же восстановила контроль, но почувствовала, как ещё пара капель мочи просочились в её трусики. Разница теперь была в том, что теперь они были тёплыми. Хотя они были наименьшей из её проблем.

Она дошла до своей улицы и повернула налево. Эта дорога была намного спокойнее. Ей было так невероятно неудобно и холодно, что она не могла дождаться, чтобы войти внутрь, переодеться и согреться. Люляшка добралась до своей подъездной дорожки. Она прошла по пустому асфальту и подошла к своей входной двери. Она наклонилась вперёд и открыла сумку. Она застегнула молнию в маленьком кармашке, куда всегда клала ключи. Но нет. Карман был пуст. Выражение лица Люляшки помрачнело, когда она лихорадочно рылась в школьной сумке в поисках ключей от двери. Их там не было. Она посмотрела на дверь. Внутри тоже никого не было. Она это знала. Её мамы не будет дома как минимум ещё минут сорок, если не час. Она начала тяжело дышать. Ей было холодно, она мёрзла. Дождь был ещё холодный и сильный.

Она дико хотела писить. Она была вдобавок злой; и теперь она застряла тут, торча на месте. К счастью, её входная дверь была слегка прикрыта навесом, поэтому под козырьком было немного суше, но уж точно не теплее. Люляшка была взволнована мыслью, что скоро она сможет воспользоваться туалетом. Вы помните, когда вы приближаетесь к туалету? И ваше тело начинает понимать, что вы скоро сможете пописить? И вам становится труднее удерживать? Вот что Люляшка испытывала сейчас. Внезапно ей стало больно. Сейчас она должна быть в помещении, сидеть на унитазе в тёплой комнате. Но нет. Она знала, что на её лице было паническое выражение, когда она сжала ножки вместе, встала и закачалась на месте. Люляшка и её родители не очень хорошо были знакомы со своими соседями, поэтому просить их войти внутрь пописить у них было бы слишком неловко. Она подумала о том, чтобы пойти к подруге домой, которая жила всего в пяти-десяти минутах ходьбы, но это означало, что придётся идти снова по дождю. А терпеть больно.

Люляшка очень быстро рассмотрела несколько вариантов. Она знала, что, будучи молодой взрослой, она должна, вернее, ей следует потерпеть. «Я не могу писить здесь», думала она. «Я не могу сидеть на корточках на видном месте. Здесь негде спрятаться. И я не могу обоссаться». Эти мысли проносились в её голове, но боль была мучительной. Дождь не утихал. Она уже замёрзла и сильно промокла насквозь. Слёзы начали наворачиваться в её глазах. Она почувствовала укол в промежности и покалывание в животе. Это заставило её ослабить хватку мочевого пузыря. Она буквально ничего не могла с собой поделать.

Короткая волна тёплой мочи мгновенно хлынула в её трусики и растеклась по промежности её колготок. Она почувствовала, как нежданное тепло намочило материал колготок и распространилось на внутреннюю поверхность её ног. Ей удалось снова зажать сфинктеры и продолжать удерживать мочу. Она потёрла ноги вместе и почувствовала, как тепло исчезает. Однако она понимала, что физической разницы в ощущениях уже не было. Да, на несколько секунд ей стало теплее, но колготки уже промокли и так. Она уже попала под дождь и забрызгана машинами. Физически... ничего не изменилось.

Люляшка знала, что её шансы и возможности уменьшаются.

«Блядь», — тихо сказала она себе и продолжала морщиться и корчиться от боли. Она издала стон и прыгнула вперёд под дождь. Она сделала ещё один прыжок влево и на траву. С ещё одним вздохом и стоном она закрыла глаза и перестала удерживаться. Боль утихла, и поток оргазма щекотал её талию, бёдра и промежность. Её живот и бёдра задёргались, моча зашипела и давление уменьшилось. Всё ещё с закрытыми глазами, стоя на траве, она почувствовала, как её кеды наполнились тёплой мочой. Она растеклась по передней и задней части материала, и она почувствовала, как она слегка впитывается, затем впитывается ещё, затем немного впитывается и снова впитывается в её ягодицы. Снятие давления привело к тому, что моча сначала вышла волнами, но в конечном итоге она превратилась в один постоянный поток. Она посмотрела вниз и увидела блеск своих колготок, когда свежая тёплая жидкость стекала по её ногам.

Несколько капель падали прямо вниз, но в основном они прилипали к колготкам, прилипшим к её коже. В то время как большая часть жидкости капала на траву, она чувствовала, как подошвы её ног сразу согреваются, а белые носки на внутренней стороне ног приобретают бледно-бежевый цвет. Она тяжело дышала от волнения. И в состоянии недоверия, и в эйфории она продолжала смотреть вниз и видеть, что происходит. Несмотря на то, что она полностью обмочилась, Люляшка попыталась сжать сфинктер мочевого пузыря и снова начать терпеть, но тут же отпускала и позволяла себе течь. Это казалось неестественным и запретным. Господи, казалось, что это продолжается вечность. Капли начали падать с передней части юбки Люляшки, откуда ветер сдувал их, на её промокшие колготки. Она снова подумала о том, что её юбка была чёрной, так что на самом деле ничего не было видно, но она прекрасно понимала, что это её школьная форма, в которую она писает.

Поток начал ослабевать, и Люляшка начала трясти ногами. Не то чтобы это имело какое-либо значение. Некоторое время она стояла в недоумении, всё ещё под проливным дождём, размышляя о том, что только что произошло. В каком-то смысле она испытала большее облегчение, чем когда-либо ранее. Она больше не чувствовала боли, и на данный момент у неё были тёплые ноги. Её промежность начало щекотать, что было очень странно. Чувство отвращения прошло, и теперь Люляшка чувствовала себя очень странно. Почти довольная. Это было не так ужасно, как она думала что будет. Учитывая обстоятельства, она думала, что переносит всё это довольно хорошо, но её беспокоило, почему она переносит это намного лучше, чем она ожидала. Её больше всего беспокоило... это было приятно.

Люляшка поднесла ладонь к внутренней стороне левой ноги и ощупала ткань колготок. Они прилипли к коже ноги, целиком промокли. Она понюхала свою руку. Пахло мочой. Ух.

Теперь, когда всё было кончено, она продолжала стоять под дождём. Медленно возвращаясь к реальности, она вернулась под навес над входной дверью. С неё немного капало, но это также было из-за дождя. Несмотря на то, что не с кем было поговорить, всё казалось очень тихим и спокойным. Даже шум дождя и случайный шум машин с улицы казались приглушёнными. Что это за чувство?

Находясь в этом странном состоянии, её мама остановилась в своей машине со смешным выражением лица. Она сразу рассмеялась, выходя из машины.

— Забыла ключ, — сказала Люляшка, всё ещё красная, но стараясь вести себя как можно невиннее.

— Я вижу! Ты мокрая! — пошутила её мама.

Люляшка подскочила на фразе «Ты мокрая».

Очевидно, идёт дождь; но казалось, что её Мама говорила прямо о её недавнем мочеиспускании.

— От дождя… — ответила Люляшка.

— … очевидно? — ответила её мама, не обращая внимания на то, что это могло быть из-за чего-то ещё. 

Люляшка нервно рассмеялась.

Оказавшись внутри, Люляшка посмотрела вниз и увидела бежевое пятно на её носках. Она скинула промокшие туфли и стянула носки, а затем снова напряглась. Она бросила туфли у задней двери сушиться и взяла носки в правую руку. Она чувствовала, как жидкость выжимается ей в руку, и она знала, что это была моча; но она не могла позволить маме увидеть пятна мочи. Нервы сдали назад, и она была непреклонна в том, чтобы её не раскрыли. Люляшка поднялась наверх, бросила школьную сумку на пол спальни и взяла свою уютную пижаму. Она побежала в ванную и заперла дверь. Вот она, безопасность. Она глубоко вздохнула и почувствовала себя полностью расслабленной. Она чувствовала себя в безопасности.

Люляшка одёрнула юбку. Она посмотрела на свои колготки. Явного мокрого пятна не было. Они были просто мокрыми в целом. Она слегка стянула колготки и посмотрела на свои трусики. Её розовые трусики с тёмно-синим бантом явно были обмочены. Это было видно по положению темноты на материале. Верхняя часть материала была суше, сохранившись от низа её жакета и блейзера. Нельзя было отрицать, что в них пописили. Она осторожно провела рукой по трусикам, и снова почувствовала нервное покалывание. Это было странно. Красиво, но странно.

Теперь, находясь в безопасности запертой ванной, Люляшку посетили самые странные мысли. «Я могла бы просто... сесть на унитаз и снова пописить?... Через одежду. Люди нарочно не писают... но я могу ведь?... И сошло бы с рук... опять?» Эти мысли заставили её дрожать и трепетать ещё больше. Она снова начала тяжело дышать и возбудилась окончательно. Почти без колебаний Люляшка снова натянула колготки, подняла сиденье унитаза и села. Через некоторое время она почувствовала, как перёд её трусиков снова нагрелся, когда свет свежей мочи покрыл материал и впитался длаее, смачивая более сухую часть материала над её попой.

Люляшка не знала, что с собой делать. Она закрыла глаза. Она откинулась назад. Она посмотрела на материал, становящийся всё более мокрым. Что ты делаешь с собой, когда писаешь так? Столько новых мыслей пронеслось в её голове. Это писанье длилось не так долго, но она определённо чувствовала себя более влажной и мокрой. Во время этого второго преднамеренного замачивания Люляшка вдруг дёрнула ногами и почувствовала, что её трусики снова стали мокрыми, но на этот раз не от мочи. Это было самое лучшее ощущение в её жизни, и оно длилось не более двух секунд. Она воскликнула и тихо завизжала, сделав два резких вдоха. Ух ты.

Когда этот момент закончился, приподнятое настроение Люляшки испарилось, и всё, о чём она могла думать, это чувство вины. Вина и грязь. «Зачем мне это делать? Почему я это сделала? Мне не нужно было этого делать. Что мне теперь делать?» Её разум снова метался.

Она полностью разделась и вытерлась свежим полотенцем. Она завернула всю мокрую форму вместе с намерением спрятать её в своей комнате и постирать позже вместе с другой одеждой. Она надела свою новую, свежую, уютную пижаму и осторожно отперла дверь в ванную. Не то чтобы её мама ждала снаружи, но нервозность давала о себе знать. Она прокралась обратно в свою комнату и закрыла за собой дверь.

«Что, чёрт возьми, только что произошло...?» размышляла она.

$$

*008*2019-10-20 19:05

После неловкого инцидента на прошлой неделе Люляшка чувствовала себя довольно подавленной. Она не могла забыть трепет от случившегося. В то же время она знала, что должна чувствовать себя грязной и виноватой. Однако каждый раз, когда она думала об этом, её переполняло волнение.

Она дважды и трижды проверяла перед выходом, есть ли у неё ключи от двери - каждый день, начиная с прошлой пятницы. Она внезапно паниковала в школе и проверяла свою сумку, чтобы убедиться, что они всё ещё там. Её разум говорил ей, что это больше никогда не повторится. Её разум также говорил ей сделать это снова и почувствовать тот же уровень возбуждения. Последняя неделя была морально утомительна для Люляшки, поскольку она боролась между 15 годами обучения сдерживанию мочи и семью днями желания снова обоссаться. Это всё, о чём она могла думать каждый день в школе. Это всё, о чём она могла думать, когда возвращалсь домой. Внезапно всё, что связано с писаньем,  мочой или туалетом, становилось слишком неловким в разговоре, она краснела и уклонялась от разговора об этом. Никто не знал, что произошло на прошлой неделе, но вдруг казалось, что люди узнают, если она заговорит с ними о чём-нибудь на ту же тему.

Несколько раз за последнюю неделю Люляшка пыталась снова и снова продержаться весь день в школе. Она подумала, что если бы она сдерживалась до полного отчаяния, то могла бы испытать те же ощущения, что и перед тем, как намочить... но без необходимости на самом деле делать пи-пи. Она понимала, что ощущение «наполненности» заставило её чувствовать себя по-другому… то, как ощущалось лёгкое вздутие живота, то, как всё оно оказывало давление на её живот и промежность, то, как это было постоянным ощущением. Она знала, что теперь может заставить себя почувствовать себя «возбуждённой».

Ей было противно, что именно так она могла вызвать это чувство, но опять же, чувство отвращения никогда не длилось долго, и она и так всегда нервничала.

Чего Люляшка действительно ждала, так это очередного дождливого дня. Она знала, что хочет снова намочить одежду или попытаться сделать это, но боялась, как бы это сделать. Её больше всего беспокоило то, что её застукают за этим, и она не могла заставить себя сделать это в уединении собственного дома. Она знала, что единственная причина, по которой ей это сошло с рук в прошлый раз, был дождь. Так может быть, это был лучший способ избежать неприятностей?

Это был четверг после инцидента на прошлой неделе. У Люляшки был ещё один день, чтобы подумать о том, как она могла бы удовлетворить своё желание. С обеда пошёл дождь, но далеко не такой сильный, как на прошлой неделе. К концу учебного дня Люляшка успешно терпела и не ходила в туалет. К тому времени, когда она добралась до своего автобуса, у неё были хорошие 7/10 по шкале терпения. Когда автобус отъехал от школы, она сжала ноги и контролировала дыхание. Вибрация автобуса, почти полный её мочевой пузырь и её желание попробовать снова обоссаться - всё вместе стимулировало её эмоции.

Когда она вышла на своей остановке, дождь всё ещё лил. Опять же, не сильно, но достаточно, чтобы намочить твою одежду, если ты на улице слишком долго. Когда Люляшка шла по улице, у неё вспыхнула идея, и она буквально дважды вздрогнула от собственной мысли. Она со страхом думала про это и раньше в очень малых количествах, но она думала, что, поскольку она была так близко к дому, она могла выпускать струйки? Или пусть небольшие утечки? Конечно, она была на виду, но водители машин были бы слишком заняты, чтобы посмотреть на ней или хотя бы подумать о том, что она делает... и наверняка не увидели бы, верно? Она бы конечно не стала этого делать, если бы люди шли прямо к ней навстречу или сзади, наблюдая её попу, это было бы слишком рискованно. К счастью, в этот момент те, кто вышел с ней из автобуса, разошлись и, кроме машин, гуляющих было немного.

Люляшка посмотрела на землю и увидела, что всё вокруг мокрое из-за дождя. Это было хорошо. ЕСЛИ бы она потекла на ходу слишком много, то под ней всё же не осталось бы мокрого следа. Её мочевой пузырь раздувался и расширялся, и мысль о том, чтобы позволить выйти мочеиспусканию, вызывала у неё покалывание внизу. Непреодолимое волнение снова начало нарастать. Она расслаблялась и напрягалась почти сразу. Это так неправильно. Что ты делаешь? Сделай это. Почему? Не писай... Сделай это... Не делай это. Люди могут видеть. Ты не ребёнок... СДЕЛАЙ ЭТО.

С этой последней контрастирующей мыслью Люляшка расслабилась и слегка подтолкнула себя на ходу. Через несколько секунд она почувствовала, как виток мочи зашевелился внутри неё, и волна тепла покрыла её нижнее бельё. Она тяжело задышала и напрягалась. Она почувствовала, как тёплая жгучая моча пропитала её нижнее бельё и колготки и уже стекала по её правой ноге примерно до середины бедра. Ей хотелось коснуться этой влаги. Ей хотелось ощутить внутреннюю мокрую поверхность бедра. Люляшка никогда активно не практиковала покерфейс, но она знала, что её лицо, вероятно, выдаёт всё сейчас. Она почувствовала, как её щёки стали жаркими там, где она начала краснеть, и беспорядочно двигала головой и глазами, чтобы посмотреть, нет ли кого вокруг неё других людей.

Когда Люляшка свернула на свою улицу, она почувствовала, как влажный материал её колготок трётся о внутреннюю поверхность её ног, а влажное нижнее бельё будто обнимает её влагалище. Увидев свой дом в поле зрения, Люляшка снова рискнула и снова расслабилась. На этот раз она выпустила больше. Она расслабилась на добрых две-три секунды, прежде чем сжать ноги вместе, чувствуя, как промокла её промежность, и почувствовала, как капли мочи падают-таки между её ног на тротуар. Она не планировала, что это произойдёт. Там, где она так быстро сдвинула ноги вместе, струйка мочи потекла между её сжатых ног, вниз по колготкам и попала ниже её коленей. Из-за этого обе её ноги стали влажными.

Пытаясь идти нормально, Люляшка только останавливалась и быстро передёрнулась, чтобы не привлекать к себе внимания. Её сердце колотилось, когда она быстро шла к входной двери своего дома. Теперь, выпустив меньшую и большую волну мочи, она была готова взорваться мочой. Она тут же пожалела о своём поступке и начала паниковать. Когда её туфли на плоской подошве шлёпали по дороге, когда она переходила дорогу, удерживаться становилось больно. Волнение исчезло, когда она начала бояться того, что вот-вот произойдёт непоправимое. Находясь так близко от дома, она чувствовала, как её тело сдаётся. Она чуть не вскочила на подъездную дорожку и не уронила сумку, в попытках достать ключ. Она знала, что он у неё в кармане сумки, как она проверила ранее.

Когда она наклонилась, чтобы просмотреть свою сумку в поисках ключей, она приняла одно из самых быстрых решений в своей жизни. Несмотря на небольшое колебание, Люляшка быстро сообразила, что ей сейчас делать, и потащила свою сумку вбок, на траву, за садовые кусты. Она упала на колени на мокрую траву, почти там же, где писилась на прошлой неделе, и села на траву. Её бёдра, представим, вытянуты вперёд, колени согнуты, а икры упираются в траву по обе стороны от бёдер. Бока её бёдер упирались в туфли. Она вытащила юбку из-под себя и позволила себе сесть на зад. Её колготки и нижнее бельё теперь лежали прямо на мокрой траве, сама слегка покачиваясь, пока она опиралась на свои туфли. Люляшка снова открыла свою сумку, но на этот раз явно без намерения найти ключи. Она глубоко вздохнула и закрыла глаза. При этом она расслабила все свои мышцы и сразу начала писить.

Люляшка почувствовала, как моча заливает её влажное нижнее бельё и наслаивается на кожу. Она почувствовала, как всё будто растекается по материалу её колготок и поднимается к ягодицам. Прилив эйфории был тяжёлым, когда Люляшка позволила мочеиспусканию вовсю течь. Она чувствовала, как поток бежит и падает к её лодыжкам и льётся в её туфли. Это её немного беспокоило, но она не собиралась сейчас останавливаться. Помимо шума дождя, падающего на траву, она могла определить звук своей мочи, пропитывающей землю под ней. Она продолжала ссать добрых 20 секунд. По ощущениям так дольше. Через некоторое время Люляшка начала оглядываться вокруг, но знала, что никто не проходит сейчас мимо. Она дико хотела пощупать себя и свою мокрую одежду, но никак не могла сделать это на всеобщем обозрении. Она несколько раз покачалась, когда закончила писить, и чтобы капли не упали, когда она встала. Она понятия не имела, была ли её юбка мокрой, но чувствовала мочу в своих ботинках-туфлях.

Открыв входную дверь, она сняла туфли и вошла. Люляшка быстро поняла, что оставляет на ковре мокрые следы от своих сочащихся колготок. Она чувствовала, как капли мочи падают с неё. Снова началась паника и замешательство. Люляшка знала, что у неё есть около получаса, чтобы переодеться и начать стирать одежду до того, как мама вернётся домой как обычно. МОЯ ОДЕЖДА!!! Страх Люляшки снова усилился, когда она поняла, что именно в этой форме она должна была идти завтра в школу. У Люляшки было несколько комплектов одежды для школы, но чтобы убедиться, что она не производит столько стирки за одну неделю, она готовила только два комплекта и меняла их либо в среду, либо в четверг. Этот комплект одежды был надет только сегодня утром.

Люляшка подпрыгнула и побежала вверх по лестнице в ванную. Поняв, что она всё ещё оставляет мокрые следы на домашних коврах, она забралась в ванну, заперев за собой дверь. Люляшка стояла и чувствовала себя ужасно странно. Она снова обоссалась и снова промокла. Она ждала почти неделю, чтобы сделать это. Она не только чувствовала покалывание, но и боялась, что может быть. На этот раз у неё было меньше оправданий, чтобы быть мокрой? Она посмотрела на белую ванну и заметила, что к её ногам капает желтоватая жидкость. Она сжала пальцы ног и почувствовала мочу между пальцами ног. Это было оно.

Внезапно её эмоции нарушили её мыслительный процесс, и она начала ощущать свои колготки всем телом. Она могла чувствовать как песок ткань колготок, когда она схватила и потянула за них. Её нижнее бельё было пропитано влагой, и всё оно текло по её рукам, когда она нажимала на нём. Это было... восхитительно. Её ноги слегка подрагивали, когда она провела руками между ног и по направлению к нижнему белью. Она вздрогнула, коснувшись себя, и чуть не упала спиной к стене. Люляшка добровольно надавила и почувствовала, как последний поток мочи вырвался из неё прямо на руку. Она использовала мочу, чтобы ощупать себя и прикоснуться к себе.

Вы не можете прочитать следующий фрагмент, так как это личное время Люляшки ;)

Люляшка сидела в белой ванне, вся промокшая. Когда она оправилась от своего сильного кайфа, она проверила свой телефон и увидела, что у неё есть всего около 10 минут в распоряжении, пока её мама не вернётся домой. Снова паника. Большая паника. Ей НЕЛЬЗЯ было показаться такой. Она резко вскочила и почувствовала, как её ноги заплескались в луже жидкости в ванне. Она стянула колготки и вытерла ноги полотенцем. Она открыла дверь в ванную, чтобы осмотреть ковёр. Мокрые следы оказались не такими ужасными и заметными, как она думала раньше. Она прошмыгнула через лестничную площадку в свою спальню, чтобы взять чистую одежду. Она пошарила по полу, пытаясь найти, не нужно ли постирать какую-либо другую одежду. Люляшка нашла брошенную в стирке вчерашнюю школьную одежду. Она знала, что её колготки и юбку определённо нужно постирать, а те, что она носила в начале недели, ещё не были непригодными или грязными. Подмену никто не заметит.

Люляшка быстро маневрировала по дому в одной школьной рубашке и мокром нижнем белье, и бросила в стиральную машину часть одежды, в том числе недавно промокшие обоссанные колготки и юбку. Затем она вернулась в ванную, заперла дверь и начала набирать ванну. Была осень, и было холодно, и дождливо. Никто не усомнится, что она принимает в такой момент ванну и греется. Люляшка также знала, что ей нужно помыть ванну, так что двух зайцев одним выстрелом. Она стянула белую рубашку и встала перед длинным зеркалом. Люляшка смотрела на своё красивое тело в лифчике и нижнем белье. Её трусики были пропитаны мочой и выделениями. Была более чем заметная линия от того места, где верхняя часть её трусиков всё ещё была розовой, но всё остальное было тёмно-мокрым.

Она не могла смотреть себе в лицо из-за отвращения. Она начала понимать, что кайф — это хорошо, но последствия были грязными и унизительными. Когда она двигала ногами, она чувствовала, как холодные мокрые трусики спадают и скользят по ней. Однако снова она не чувствовала себя грязной, просто слегка неправильной. Люляшка выскользнула из нижнего белья, бросила лифчик на пол и начала нежиться в своей приятной, горячей ванне. Медленно, но верно она начала успокаиваться и думать о произошедшем. Среди пузырьков и запаха лаванды она знала, что наслаждается ощущением позорного зассанства. В этом было трудно признаться самой себе, но отрицать это было невозможно.

*012*2019-10-25 01:04

За две недели от осознания того, что ей так нравится писиться, Люляшка навела справки в интернете и выучила значения таких слов, как «фетиш», «кинк» и, в частности, «омораси».

Люляшке казалось, что она взрослеет, зная эти более «взрослые» слова, и постепенно увеличивает свои знания о сексуальных вещах. Хотя она всё ещё чувствовала отвращение. Очевидно, что люди в школе говорят и шутят о сексе, но омо никогда не упоминается. Это грязно. Это табу. Она считала, что большинство, если не все люди её возраста даже не подозревают об этом. Тебя учат не писиться. Несмотря на то, что она чувствовала себя более взрослой, зная об этом, она всё ещё чувствовала себя смущённой, не говоря уже о том, чтобы любить это.

Тем не менее, Люляшка продолжала наслаждаться поездкой на автобусе домой из школы, поскольку она бросала себе вызов, чтобы выдержать продолжительность учебного дня, а затем не просочиться в трусы по дороге домой. То, что она могла возбуждать себя таким образом, но в полной тайне, добавляло озорства. Из-за чего она всё ещё чувствовала себя виноватой, однако удовлетворение обычно перевешивало это. Каждый день Люляшка придумывала новые способы исследовать этот «фетиш» и удовлетворять свои новые потребности. Она всё ещё ни разу полностью не промокла с прошлой недели, когда снова потеряла контроль в своём саду. Ей казалось, что в тот раз у неё было меньше поводов для этого, так как шёл не такой сильный дождь. Однако это не мешало ей мечтать и фантазировать.

Самая захватывающая мысль, которая пришла в голову Люляшке, заключалась в том, чтобы как-то облиться внутри публично, чтобы никто не знал. Ей всё ещё предстояло подумать о том, как это можно сделать, но она всегда начинала паниковать и часто слишком боялась даже подумать об этом. Она сидела в классе и внезапно терялась в фантазиях о том, как отпустит малость на пластиковый стул и почувствует, как её моча скапливается на сиденье, а затем капает на пол. Она фантазировала о том, как села бы в автобусе домой и затопила тканевое сиденье, предполагая, что оно всё впитает, и ей это в итоге сойдёт с рук. Ей было смешно думать о туалете в школе, но теперь она ходила специально и писила через нижнее бельё над унитазом всякий раз, когда ей нужно было пойти пописить, а затем подтягивала свои колготки и юбку, делая вид, что ничего не произошло.

В этот день Люляшка шла на свой последний урок физкультуры. Пока она размышляла, входя в раздевалку, она почувствовала, как волна размышлений нахлынула на неё, когда она подумала о своём спортивном костюме. На скамейке она бросила свои сумки и достала физкультурный комплект. Одежда состояла из шёлковой рубашки с воротником в стиле регби из школьных цветов: чёрного и королевского синего. У неё также была короткая юбка того же цвета. Внешний материал был таким же шелковистым на ощупь, но внутри у него была встроенная пара узких шорт из чёрной лайкры. Идея состоит в том, что шорты защищали порядочность учащейся во время занятий спортом. Люляшка потёрла между пальцами внутреннюю лайкру. Гладкий материал чувствовался комфортно между её пальцами.

Она растянула его только для того, чтобы после этого он восстановил свою форму. Представьте, что вы писаете в них. Их прикрывает юбка, даже если она только ниже колен. Пока что она мочила только свои трусики, которые были сплошь из хлопка. Эта лайкра обнимала её тело и чувствовалась бы потрясающе. Она была в этом уверена. Но как? Когда? Если вообще? Она не могла ничего предпринять во время школьного урока. Это было бы социальным самоубийством. Но а после? Что, если она наденет их дома? Да, именно! У неё был уже план.

Когда Люляшка переоделась, она натянула юбку на ноги и почувствовала, как гладкая лайкра мягко касается её ног, когда она подтянула их до талии. Она сразу почувствовала, как пояс шорт стягивает её талию, а затем внутренние шорты облегают её нижнее бельё. Она никогда не обращала столько внимания на то, как ощущается определённая одежда; но единственная причина, по которой она сейчас обращала на это внимание, заключалась в том, чтобы представить, как они будут мокрыми. Странно-таки. Это отвлекло её на секунду, но позволило сосредоточиться на переодевании и подготовке к уроку физкультуры.

После нескольких очень серьёзных и соревновательных игр в нетбол класс Люляшки направился из спортивного зала обратно в раздевалки. Для команд-победителей на карту были поставлены призовые очки, поэтому большинство девушек вкладывали все свои силы в свою игру. Со лба Люляшки выступил пот. Энергия в зале делала помещение довольно тёплым, если не жарким. Вернувшись в раздевалку, Люляшка сделала несколько глотков из своей бутылки и потянула рубашку, проветривая своё тело. Она чувствовала капли пота на голове и на груди. К сожалению, в любом месте её тела, которое было обтянуто одеждой, она была довольно потной.

Школьная политика заключалась в том, что все ученики должны уходить из школы в школьной форме, а не в форме для физкультуры, поэтому все девочки спешили переодеться, чтобы уйти вовремя, когда прозвенел звонок. Люляшка сняла спортивную рубашку и заменила её своей белой школьной рубашкой и галстуком. Она чувствовала, как рубашка прилипла к её груди и спине. Она ненавидела это ощущение. Когда каждая из девушек переодевалась, в раздевалке ощущался слабый запах тела. Это было быстро заменено как дешёвыми, так и более дорогими ароматами духов. Люляшка использовала снятую майку для физкультуры, чтобы вытереть кожу вокруг груди. Когда она тёрлась вокруг своего лифчика, она чувствовала влажность в материале, на котором держались её забавные активы.

Когда она подошла к тому, чтобы стянуть юбку, она почувствовала, что и лайкра, и её нижнее бельё тоже были влажными; не от мочи, а от пота. Она была отнюдь не промокшая и даже не мокрая, а просто отсыревшая. Её трусики были белыми с чёрным узором в виде чёрных и розовых роз снаружи, в то время как внутренняя ткань трусиков была полностью белой. Она могла различить едва заметные влажные пятна на материале. Она ощупала внутреннюю часть шорта и почувствовала то же самое. Она смотрела несколько секунд, и мысли начали возвращаться. Если они уже были влажными, то... их надо постирать, тогда... может в них пописить? У неё закружилась голова, потому что она почувствовала, что у неё есть предлог, чтобы помочиться в них заодно.

Люляшка полностью сняла шорты и сменила колготки. Затем она также заменила шорты шортами из лайкры, которые теперь находились снаружи её колготок. Она чувствовала себя комфортно в такой одежде. Она не могла подобрать слова, чтобы описать свой комфорт. Это тоже было не так уж странно. Многие девушки носили шорты под юбкой, если было холодно или если они повредили колготки. Люляшка снова успешно продержалась весь день без туалета и ни разу не почувствовала сильной потребности в мочеиспускании. Она закончила переодеваться и допила свою бутылку воды. Прозвенел звонок, и из раздевалки выбежали девушки. Люляшке казалось, что она что-то скрывает, одетая так многослойно. Хотя ей пока нечего было скрывать.

Она заняла своё обычное место в автобусе, у задней стойки справа и у окна (примечание переводчика - по левостороннему движению), и стала ждать, пока он отъедет от школы. Никто из её знакомых не ездил с ней на этом автобусе, так как большинство её знакомых шли домой пешком или жили в другом месте. Люляшке «посчастливилось» жить в одном из новых мест. Когда автобус тронулся, Люляшка начала понимать, что ей нужно пописить. На этом одноэтажном автобусе только около 20 учащихся ехали домой. Люляшке всегда удавалось занять для себя двойное место и ставить свою сумку на место у прохода. По мере того, как её потребность в мочеиспускании усиливалась, она начала переосмысливать сценарии, в которых она могла намочить то, что на ней было надето. Быстро оглядевшись, чтобы убедиться, что люди вокруг не обращают на неё никакого внимания, она вытащила из-под себя верхнюю школьную юбку, чтобы сесть прямо на сиденье автобуса в одних шортах.

Наверняка при таком количестве слоёв какая-то выпущенная моча впитается? Нерешительно Люляшка расслабилась на несколько секунд. Ничего такого. Она снова огляделась, чтобы увидеть, привлекает ли её поведение хоть какое-то внимание. Всё ещё нет. Она снова расслабилась и почувствовала, как давление в мочевом пузыре уменьшилось. Опять ничего. Она сменила позу и положила левую ногу на сиденье под правой. Это немного приподняло её попу над сиденьем, но этого было достаточно, чтобы позволить моче течь в следующий момент её расслабления. Она почувствовала, как моча выстрелила в её трусики и растеклась по ним вверх и вниз.

Сжатие, вызванное слоями одежды, вынуждало её мочу не только пропитывать непосредственное пространство, но и выливаться наружу. Люляшка воскликнула и сжалась всем телом. Это привлекло внимание 11-классницы, сидевшей перед ней и оторвавшей взгляд от телефона. Люляшка спасла положение, мягко покашляв несколько раз. Девушка снова посмотрела на свой телефон. Определённо слишком рискованно, подумала Люляшка. Она потёрла лайкру на промежности и почувствовала, что она стала более мокрой, но моча не просочилась на сиденье. Ха, подумала она. Интересно.

Её промежность определённо стала теплее, чем была раньше, и Люляшка вышла из автобуса на своей остановке и направилась побыстрее домой. Она знала, что это путешествие закончится недержанием мочи, ведь так случилось с двумя последними случаями. Она ни в коем случае не была в полном нетерпении, но знала, что пописает, если захочет. Главная дорога была как всегда загружена автомобилями справа от неё. Когда она добралась до своей улицы, она подумала о том, чтобы снова оказаться в своём саду и посмотреть, сколько слоёв одежды может выдержать, прежде чем она почувствует протечку. Люляшка улыбнулась этой мысли. Она играла с ощущением, быстро расслабляясь и сжимаясь во время ходьбы.

У входной двери она порылась в сумке в поисках ключа. Пока она стояла там, она расслабилась ещё на некоторое время и почувствовала, как очередная волна горячей мочи хлынула и впиталась в её слои одежды. Она внутренне сжалась, вставляя ключ в дверь. Самая маленькая капля-струйка потекла по правой ноге Люляшки. Когда она вошла внутрь дома, тепло и странная тяжесть её промежности казались странно более успокаивающими. Она заперла дверь, бросила сумки и пошла прямиком в ванную. Люляшка осмотрела все повреждения ткани. Её внешняя юбка была в порядке, но юбка сзади промокла. Если бы вы посмотрели достаточно внимательно, вы бы увидели изменение темноты чёрного материала, но вы бы не заметили этого, если бы не смотрели. Она почувствовала ткань лайкры, и её рука стала влажной, когда она провела по ткани пальцами. Люляшка громко издала звук «м-м-м», глубоко вдохнув при этом. Она просунула руку под колготки и почувствовала выступы своего холмика Венеры снаружи трусиков. Мокро, конечно. Ей всё ещё нужно было в туалет.

Не колеблясь, Люляшка сняла школьную юбку и села прямо на унитаз в остальной одежде. Она откинулась назад и полностью расслабилась. Через несколько секунд она почувствовала, как вся её промежность нагрелась, когда каждый слой одежды пропитался теплом. Она буквально почувствовала, как волна мочи стекает к её ягодицам и собирается на шелковистой ткани шорт. Её промежность начала ощущаться тяжелее, поскольку слои одежды впитали всё, что могли. Её культовый звук попадания мочи в воду унитаза сначала начинался как капли, а затем как поток. Люляшка свела ноги вместе, чтобы ощутить промокшие от мочи ноги, но это быстро вызвало проблемы. Когда её ноги соприкоснулись вместе, у мочи появился гребень, по которому она могла стекать. Продолжая писить, она вдруг почувствовала, что внутренняя часть её бёдер стала влажной, а затем и где колени.

Звук мочи, попадающей в унитаз, теперь сопровождался звуком удара мочи о кафельный пол. Её колготки намокли до колен, а моча потекла и по икрам. Когда она поняла, что происходит, она снова быстро раздвинула ноги. Когда она это сделала, моча, которая текла между её ног, потекла ниже и ещё больше промочила её бёдра и колготки. Люляшка положила обе руки на промежность и почувствовала внешний слой мочи на шортах из лайкры. Жидкость сочилась между её пальцами. Поток начал успокаиваться и вскоре превратился в струйку, а затем в ничто. Люляшка надавила изнутри и выдавила ещё несколько порций мочи, но она полностью выдохлась. Она сидела почти полностью промокшая и обоссавшаяся ниже пояса. Без колебаний она снова просунула руку под колготки и начала доставлять себе удовольствие вне трусиков. Она могла одновременно слышать и чувствовать хлюпанье и шлепки, когда она потирала кончики пальцев вверх и вниз. Это не заняло много времени.

Это был лучший опыт смачивания себя, который когда-либо был у Люляшки. Некоторое время она находилась в состоянии эйфории, просто сидела промокшая на унитазе, становясь холоднее и получая удовольствие. Она снова потрогала лайкру и поняла, что она начала остывать. Затем пришло чувство стыда и отвращения. Что она тут делала? Это глупо. Это ведь школьная форма. Мне нужно будет надеть это снова. Люляшка разделась до тех пор, пока на ней не остался только лифчик и промокшие, поношенные трусики. Когда она попыталась полюбоваться своим отражением, она снова почувствовала себя милой и красивой, стоя в одном нижнем белье. Когда её снова охватило странное ощущение, она задалась вопросом, захочет ли мальчик когда-нибудь увидеть её такой... такой же мокрой.

Она заметила, что снаружи её трусики не выглядели явно мокрыми, учитывая цветочные узоры. Однако внутри явно прошёл дождь. Неплохо, но была очевидная грань между сухим и мокрым. Ластовица, перемычка трусиков, была морщинистой и слегка обесцвеченной до бледно-жёлтого цвета. Люляшку осенила мысль. Это будут её так сказать мокрые трусики. Она прятала бы их в своей комнате, опрыскивала духами и мочила дома. Она задавалась вопросом, сколько времени потребуется, чтобы испачкать внутреннюю часть, а затем и внешнюю сторону. Она обманывала себя, полагая, что в долгосрочной перспективе она сможет увидеть, как долго продержатся трусики, прежде чем станет очевидно, что они полностью зассаны. Впереди были захватывающие времена.

*014*2019-10-26 23:47

Это был последний день осеннего семестра. Это могло означать только одно... Неоднородный день!

Люляшка спрыгнула с кровати и потянулась. Теперь у неё был утренний распорядок, который позволял ей удовлетворять свои «потребности в мочеиспускании», как она называла про себя. Люляшка держала под кроватью коробки со старыми игрушками, детские воспоминания, книги и тому подобное. Это было её маленькое хранилище. Её родители ненавидели беспорядок и держали чердак почти пустым, за исключением рождественских украшений. Прямо в дальнем конце своей кровати, у стены, Люляшка держала сумку в сумке и в коробке. В эти сумки были завёрнуты её белые трусики с чёрно-красным цветочным узором снаружи. Она щурилась от запаха мочи всякий раз, когда полностью открывала эти пакеты. Она всегда распыляла внутрь пакетов духи, но запах застоявшейся мочи всегда был очевиден, когда она вытаскивала их обратно.

Однако вернёмся к её новому распорядку. Люляшка выскользнула из своих длинных ворсистых пижамных штанов и натянула эти трусики. Она почувствовала, как лёгкая влага коснулась её ног, когда она подтянула их к промежности, где они были холодными, когда ткань прилипла к её коже. Она снова надела пижамные штаны, схватила полотенце с радиатора и направилась в ванную, чтобы принять утренний душ. Она закрыла дверь, разделась до трусиков и встала в ванну. Как и в предыдущие несколько дней, она включила душ и встала на другом конце ванны. Когда вода нагрелась и издала очень важный отвлекающий звук воды, ударяющейся в ванну, она сжала ноги вместе и отпустила мочевой пузырь.

Моча быстро вновь пропитала ластовицу её трусиков и растеклась по сухой коже её ног. Её влагалище покалывало, когда моча вытекала и попадала на материал. С внутренней стороны её ног капала тёплая жёлтая утренняя струя мочи. Она чувствовала, как она брызгает на её ноги и вокруг них. Она стекала вниз к сливному отверстию и вскоре была смыта водой из душа. Люляшка обнаружила, что с тех пор, как она начала делать это регулярно каждое утро, ей меньше хотелось писиться по дороге домой из школы или после этого. Это было то, что она могла сделать так просто, а затем быть чистой сразу же после этого.

Не то чтобы ей это было нужно; но это было как распорядок, Люляшка сначала пососала указательный и средний пальцы на правой руке, а затем начала мастурбировать поверх мокрых трусиков. Она слегка надавила пальцами и почувствовала, как влажный материал скользнул внутрь неё. Ей не потребовалось много времени, чтобы достичь кульминации. Опять же, делая всё это в душе, она чувствовала меньше отвращения к своей новой привычке. Люляшка также убеждала себя, что это было её исследование сексуальности, так что, на самом деле, оно было хорошим и здоровым. Она знала, что это был только её предлог, чтобы заставить её чувствовать себя менее виноватой в этом.

Когда она собиралась выскользнуть из трусиков, у неё случился новый момент озарения. Что, если я приму душ В трусиках? Тогда они были бы чище и меньше пахли потом? Она уже приняла решение. Перед тем, как зайти под душ, она потёрла вверх и вниз ноги и смочила обе руки мочой, которой только что облилась. Она провела мокрыми руками по животу, груди и груди. Она знала, что в школе производила впечатление невинной, и, честно говоря, так оно и было, так что этот грязный секрет был воодушевляющим.

Люляшка осмотрела свои трусики снаружи и также пятно, которое она оставила на белой ткани. Как ни странно, она была почти гордой. Она потянула их вперёд и посмотрела на себя. Внутренняя часть трусиков была значительно более жёлтой. Её секрет. Её удовольствие.

Помывшись, она сполоснула трусики в ванне, пытаясь избавиться от лишней воды. Они тоже теперь пахли малиной.

Люляшка затем выбрала свои более облегающие чёрные джинсы. Она также надела любую старую футболку и один из своих любимых толстых джемперов с немного длинными рукавами. Ей это нравилось, так как это согревало руки, когда она сжимала лишний рукав в ладонях. Она также выбрала пару королевских синих трусиков. Ей нравилось всё, что она носила. Она не собиралась писиться сегодня снова. Она провела оставшееся время, чтобы полузавить волосы. Она хотела чувствовать себя мило без школьной формы. Она любовалась собой в зеркале, когда её тёмно-каштановые волосы вились и подпрыгивали, пока она двигала головой влево и вправо. Ей нравилось, как одежда облегала её кожу, но джемпер был более свободным и комфортным.

Перенесёмся в школу... Люляшка глубоко вздохнула и выдохнула, вспоминая суматошный день. Когда ученики носили собственную одежду, они, казалось, думали, что никаких правил не существует. Сегодня два урока были нарушены из-за того, что ученики нажали на пожарную сигнализацию. В обеденное время произошла довольно крупная драка. Часть кровли была повреждена в области коридора, из-за чего крыша протекла. Всем веселья и игр! Дневная суета оказалась слишком увлекательной для большинства учеников, и все казались слишком рассеянными. В том числе и Люляшка. Выйдя снова под проливной дождь, она поспешно направилась к своему автобусу. Нормальное сиденье, как всегда. Когда Люляшка сидела там, она почувствовала что-то в животе. Выражение её лица упало. Она уже не думала ни о чём, связанном с омо, с тех пор, как утром приняла душ. Она также не писила после того душа сегодня утром. Внезапно дневная норма жидкости, казалось, сразу же настигла её внутри, когда она села и расслабилась.

Чёрт, подумала она про себя. Хотя всё было в порядке. Она не достигла сразу 10/10, скорее 6-7. Она разозлилась на себя за то, что целый день игнорировала это желание и не пописила в туалете. Когда автобус тронулся, она протёрла окно, чтобы увидеть улицу. Конденсат сразу намок на рукаве, и она вздрогнула, когда наклонилась к теперь уже холодной, влажной плоти, зажатой в правой руке. Люляшка засунула левую руку себе в промежность. Она периодически осторожно двигала большим пальцем вверх и вниз, чувствуя, как джемпер натирает джинсы снаружи. Она продолжала напрягаться в мочевом пузыре, как делала это много раз раньше. Напряглась, отпусти. Напряглась, отпусти. Напряжённо затем отпускай. Не настолько, чтобы позволить себе пописить, но достаточно, чтобы подразнить себя.

Выходя из автобуса и двигаясь по улице, она боролась со своими мыслями. Я могу пописить. Хотя как я могу? Нет. Я ещё не намочила джинсы. Нет, я не настолько мокрая от дождя. Нет. Что, если я пройду через лужи? Хотя мне не нужно мочить себя. В яблочко. Ммм, мои бёдра трутся, когда я иду, а представьте, как они скользят друг о друга, пропитанные мочой. НЕТ. Она была в определённом конфликте с собой.

Люляшке шла немного медленнее, чем обычно, возможно, чтобы попытаться дать себе дополнительное время, чтобы более захотеть в туалет. Она знала, где находятся все большие лужи, поэтому изо всех сил старалась случайно не наступить на них. Она шла близко к краю тротуара в надежде, что машина может расплескать лужу и намочить её помимо её воли. Движение вокруг было слишком медленным, чтобы быть на достаточно высокой скорости, чтобы это произошло. Всё говорило ей не писиться. Однако её сердцебиение учащалось. Представьте, каково это. НЕТ. Меня не было весь день. НЕТ. Я... немного промокла от дождя? НЕТ. Насколько тёмно-синими станут мои трусики? НЕТ. Будут ли джинсы прилипать к моей коже? НЕТ. В ванной? НЕТ. Снова снаружи дома? НЕЕЕЕТ.

Когда она шла и пыталась придумать любой предлог, который могла бы дать себе, чтобы на самом деле пережить очередное недержание мочи, она почувствовала, что теперь она находится на 8/9 из 10 по шкале терпения. Потребность возникла довольно быстро, теперь она знала, что она приближается к дому; и за последние несколько недель она как бы приучила своё тело хотеть мочиться в одежду примерно в это время. Когда Люляшка дошла до конца подъездной дорожки к дому, она уже начала возиться с ключами. Она сжимала ноги вместе. Может немного...?

И с этой единственной мыслью она смягчила напряжение, которое сдерживала, и почувствовала, как моча внутри неё течёт из мочевого пузыря в её трусики. Когда она подошла к входной двери, порция мочи растеклась по внутренней стороне её левой ноги и стекала на туфли. Она резко зажала себя и остановила поток. Чёрт возьми, теперь она была настроена на большее. Чёрт возьми, глупая сука. НЕТ. Почему я это сделала? Я так близко к туалету. Мне нравятся эти джинсы, я не хочу их обоссать. Я даже не настолько мокрая от дождя. Нет. Нет. Нет. Ещё раз нет. Ай, как хорошо.

Люляшка повернула ключ и приоткрыла дверь. Прежде чем войти внутрь, она снова расслабилась и позволила ещё одной струе покрыть внутреннюю часть её ног. Не осматривая оставленных повреждений, она вошла внутрь и закрыла за собой дверь. Она скинула туфли и побежала в ванную. Люляшка осмотрела своё тело там в зеркале. внутренняя сторона её ног казалась более тёмной, чем сухие участки её джинсов. Хотя мокрого пятна оказалось всё же меньше, чем она думала. Глядя в зеркало, она слегка подпрыгивала, держась за штаны. Люляшка отступила на шаг и снова забралась в ванну. Она встала там же, где и утром, и положила ладони на промежность.

Она посмотрела вниз и увидела, как оставленный поток мочи блестит и сияет снаружи чёрной джинсовой ткани. Тепло распространилось по материалу, чего она раньше не испытывала только от трусиков или колготок. На этот раз пятно было вполне очевидным, несмотря на то, что джинсы были чёрными. Пятно осталось. В складках вокруг её колен собралось немного мочи, а потом она сама стекала вниз. Сияние белого цвета, когда моча пропитала джинсы, слегка завораживало. Тепло потекло также под её попой, и тыльная сторона её ног тоже начала намокать. Люляшка писила сейчас больше, чем считала нужным. Потерявшись в моменте, она внезапно забыла о своих сомнениях по дороге домой. Она положила раскрытые ладони на ноги и почувствовала, как жидкость скапливается на её пальцах, а затем покрывает и их.

Люляшка хотела максимально использовать этот момент. Она теряла себя в настроении, и в сердце качало озорство. Её нога дёрнулась, и она снова почувствовала, что падает на дно ванны. Теперь она сидела в собственной луже. Влажными руками она стянула с себя джемпер и стала глубже погружаться в ванну. Нижняя часть её футболки теперь была вся в моче, и она схватилась за грудь мокрыми руками. Лаская себя, она двигала ногами сидя в моче и вокруг неё, пропитывая джинсовую ткань. Она потянула свои руки вниз по футболке к промежности. Она стала нежно прикасаться к размягчившемуся телу. Итак, мокрые джинсы поверх трусиков. Джинсовая ткань всегда была грубой на ощупь. Ощущение мягкости и влажности было очень приятно. Люляшка закрыла в блаженстве глаза и просунула руку себе под джинсы. Она выгнула спину вверх, когда её пальцы коснулись трусиков.

*Стук* *Тук*

«Люля-аааа» - позвала её мама снизу.

*020*2019-10-28 20:17

У меня есть две идеи для следующей главы.

Поймают Люляшку или не поймают?

