Конкурс рассказов — часть 4 — страница 2

Автор: Flush [x] (-)

*025*2013-08-01 18:58

{{:

Это нормально. Это зрелище в основном для мужчин, бедным женщинам очень трудно найти здесь контент.

}}

Ой, извините, не заметил, как вы потом отредактировали свой пост :)

Эхех… да, я как бы сосредоточился на женском персонаже в сценарии, верно? :P Поэтому, дамы и господа* — ПРИЧИНА ПОЧЕМУ:

В первых двух конкурсах я писал сценарий без упоминания пола, и все заявки были женскими историями на обоих конкурсах.

У меня нет возражений против мужских историй, ни единого возражения. Просто думал, что интереса нет…

СО: Спасибо, что указали на то, что (некоторый) интерес ЕСТЬ :) В следующий раз я позабочусь о том, чтобы написать сценарий по-другому.

*видите, я тоже могу быть недискриминационным :)

Что касается остальных;

Ещё пятнадцать дней до окончания конкурса; Я надеюсь, что истории идут хорошо, и авторский блок не возникает :)

Просто быстрое предупреждение от судейской бригады; хотя длина истории не указана, пожалуйста, знайте, что мы бы не хотели читать истории длиной в пятьдесят страниц…

В своём первом посте я заявил, что «750-3000 слов, вероятно, хорошая цель…», но фактическая длина истории, конечно, зависит от вас. В команде судей мы говорили об ограничении в 10 000 слов… так что это, вероятно, также хорошая цель для абсолютного максимума.

*028*2013-08-16 08:46

16 августа здесь, в Европе, как и во всём остальном мире (кроме Аляски и некоторых стран Тихого океана), это означает, что период подачи историй заканчивается… Если ваша история ещё не готова , пришлите мне в ПМ как можно скорее.

Я подготовлю «оценочный пакет» сегодня позже — ваша работа сделана, и теперь пришло время оценить ваши шедевры — у меня нет ожидаемого времени, когда мы объявим победителей (надеюсь, до конца месяца)

Спасибо за ваши материалы до сих пор!

