Техника удержания — Лесбийское отчаяние

Автор: misslunaswift [x] (f)

*000*2014-07-01 09:59

Вот глава 1 моего последнего рассказа о Kindle «Техника удержания».

».

Речь идёт о докторе и её пациенте, которые вместе пробуют новое лечение. Теория заключается в том, что если вы держите мочу как можно дольше, вы получаете контроль над своим телом, а затем над своим разумом, и тогда вы чувствуете себя прекрасно! К концу истории Скарлетт и её доктор уже не в состоянии сдерживать свою мочу или взаимное вожделение.

В главе 1 Скарлетт собирается начать встречу с врачом, чтобы обсудить, как лучше всего лечить её депрессию…

Глава 1. Пациент отчаянно нуждается в моей помощи

Пока она лежала и смотрела на мою мокрую письку, в её глазах была смесь возбуждения и отвращения, я начал задаваться вопросом, не зашёл ли я слишком далеко. В конце концов, это был всего лишь эксперимент.

Скарлетт Харрисон не была моей обычной пациенткой. Может быть, поэтому я попробовал с ней такую неординарную методику. Я узнал о «Технике удержания» всего несколько недель назад на конференции. В то время я был настроен скептически, но когда Скарлетт сидела напротив меня в моём кабинете и перечисляла свой список симптомов, я начал задаваться вопросом, не является ли она идеальным кандидатом, чтобы попробовать его.

Теория была довольно простой, на мой взгляд, немного хиппи нью-эйдж, но мои коллеги клялись ей. Если кому-то не хватает уверенности в себе, беспокоит, нервничает, чувствует себя несчастным — всем, чем была Скарлетт, когда впервые предстала передо мной, значит, где-то за тысячи километров отсюда есть гуру, утверждающий, что у него есть идеальный ответ. Заставьте их сдерживать свою мочу.

Звучит безумно, я знаю, и тогда я тоже думал, что это безумие. И, честно говоря, если бы я знал, к чему меня приведёт эта попытка, я не уверен, что вообще начал бы эксперимент. Или, может быть, какая-то часть меня всегда была в отчаянии, просто я никогда раньше этого не осознавал. Кто знает?

Впрочем, вернёмся к теории. По сути, если бы я мог заставить своих пациентов научиться сдерживать мочеиспускание как можно дольше, это научило бы их тому, что они контролируют по крайней мере одну вещь в своей жизни, и из этого крошечного ментального жёлудя вырастает большой дуб самоконтроля, последуют самоуважение и уверенность в себе. Я уже как бы пробовал это, надеясь продержаться до конца дня, прежде чем пойти в туалет, чувствуя себя всё более и более неловко, поскольку день медленно тикал.

Поэтому, когда Скарлетт сказала мне, что больше ничего не помогло, ни лекарства, ни терапия, ничего, это решило всё за меня, ну, это и умоляющий взгляд в её глазах. Если это не сработало, что ещё можно было попробовать? Я не мог оставить эту красивую, невинную молодую женщину страдать в одиночестве, даже не попробовав что-нибудь.

«Мы попробуем с вами новое лечение», — начал я, протягивая листовку, полученную на конференции. «Прочитайте это и скажите мне, что вы думаете».

Я использовал тишину, чтобы подумать. Я пробежал глазами вверх и вниз по Скарлетт, сгорбленной спине, опущенному лицу, общему поведению человека, побеждённого миром. Но за ним я мог видеть красоту внутри. Она действительно была привлекательной. Я имею в виду, я не плохо выгляжу. Я высокий, мои сиськи довольно дерзкие, учитывая, что мне далеко за сорок. Летом я до сих пор ловлю на себе взгляды в тех редких случаях, когда надеваю бикини, но даже своим неряшливым выбором одежды Скарлетт превзошла меня.

Конечно, отчасти это было связано с её возрастом. Она была на добрых двадцать лет моложе меня. В её записях я указал точную дату её рождения, но она выглядела ещё моложе своего возраста, с безупречной кожей человека, только что вышедшего во взрослый мир. Если бы не её грудь, я бы сказал, что она, вероятно, собирается поступить в колледж. У неё была смехотворно большая грудь, как на картине времён Второй мировой войны на борту самолёта, готовящегося к бомбардировке. Они были мультяшно большими, даже когда она пыталась замаскировать их своим огромным синим шерстяным свитером.

Не осуждайте меня за то, что я сделал дальше. Назовите это привилегией медицинской профессии. Или назовите это злоупотреблением отношениями пациента и врача. Вы не тренировались годами, как я, и одна вещь, которой меня учили, это исследовать тело, чтобы судить о разуме. Я не просил её заходить так далеко, как она. Это был её выбор. Не вините меня, пожалуйста.

— Я… я не знаю, — сказала Скарлетт, закончив читать листовку и протягивая её мне.

«Нет, пока держи», — ответил я.

«Это будет работать?» — спросила она, всё ещё почти не глядя мне в глаза. «Я имею в виду, что я попробую что-нибудь, если это поможет мне почувствовать себя лучше».

Я откинулся на спинку стула. «Буду честен с вами, мисс Харрисон. Я не знаю, сработает ли это. У них были некоторые отзывы на конференции, и отзывы моих коллег были в целом положительными, но я никогда не пробовал ничего подобного. было бы что-то вроде… эксперимента. Я полностью понимаю, если бы вы предпочли, чтобы мы попробовали что-то ещё».

Затем она посмотрела на меня, в её глазах промелькнула вспышка гнева, прежде чем она снова исчезла. — Я пробовала всё, — пробормотала она. «Я просто хочу хоть раз в жизни почувствовать себя хорошо. Давай сделаем это».

— Хорошо, — ответил я, странно взволнованный этой перспективой. Если бы это сработало, возможно, я бы развернул его для большего количества своих пациентов. Мог бы сделать этот город самым счастливым в мире, если не самым влажным.

«Что, если это не сработает?» — спросила она, выводя меня из задумчивости. «Я немного боюсь таких экспериментов, особенно если никто не делал этого раньше».

Я задумался на мгновение, прежде чем принять решение, которое, хотя я и не знал этого в то время, навсегда изменит мою жизнь.

«Хорошо, давай сделаем это вместе», — сказал я. «Я не думаю, что с твоей стороны будет несправедливо пытаться сделать что-то, что может быть опасным. Мы оба сделаем это, и я остановлю всё, если сочту, что они зашли слишком далеко. Как это звучит?»

Улыбка едва не скользнула по её губам. Был ли я действительно первым человеком, который когда-либо был добр к ней? Этого не может быть. Я пробежался глазами по записям конференции, прежде чем поднять голову. «Первый шаг — осмотреть вас. Прежде чем мы приступим к делу, убедитесь, что вы здоровы. Не могли бы вы раздеться для меня?»

Надеюсь, вам всем понравилась глава 1. Если вы в отчаянии, вы можете получить всё это по этой ссылке.

. Если вы предпочитаете подержать это некоторое время, я мог бы даже выложить главу 2 здесь!

Любовь Луна

