SMB-Марио действительно нужно пописить!

Автор: luigifantard [x] (m)

*000*2015-11-08 05:46

Что-то, о чём я думал какое-то время. Я подумал о том, чтобы вставить небольшую линию NSFW, где он приходит, возможно, возбуждённый от облегчения. Но потом я подумал, нет, может быть, позже. Так вот, позвольте мне мучить Марио с полным мочевым пузырём, не чувствуя стыда.

«Уууу..Мне нужен туалет.».

Марио немного поёрзал, крепко скрестив ноги. Он провёл на улице почти два часа, не найдя подходящего места, чтобы облегчиться. Он застрял в пустынной местности с большим кирпичным зданием, которое, по его мнению, было чем-то вроде храма. Он сожалел, что выпил всю эту воду раньше, чтобы избежать обезвоживания.

Он пытался ходить и игнорировать растущее давление в мочевом пузыре, что было почти невозможно. Марио застонал и неуверенно переместился в сторону большого храма. Ему действительно очень нужно было пописить, и он мог бы просто пойти куда-нибудь сюда, но мочиться на открытом воздухе? Конечно нет. Но его выбор постепенно сводился к этому единственному решению. Ясно было одно: ему нужна в*нная, и немедленно. «Мммм… Надо пописить…»

Марио едва мог двигаться, не чувствуя лёгких покалываний в мочевом пузыре, но он смог подняться по стене здания и проникнуть внутрь, где обнаружилось пустое пещеристое пространство, ведущее наверх. «Круто…» Он сделал пару шагов вперёд в восхищении, но его мочевой пузырь внезапно сжался.

«Х-Хваа!!» Марио резко дёрнулся вперёд, почти потеряв контроль. Ему явно нужна была в*нная, но он не мог её найти. Неистово оглядевшись, он придвинулся поближе к двери. Она была чем-то отмечена, и Марио захотелось посмотреть, что там написано — надеюсь, это была уборная… Медленно, но уверенно он толкнул дверь, опираясь на неё — он был слишком отчаянно, чтобы использовать руки, они были крепко сжаты в его руке. промежность, чтобы не протечь, — и нашёл узкий коридор, который вёл куда-то наружу. В отчаянии Марио побежал к коридору, но почувствовал ещё один спазм, за которым последовала крошечная струйка тёплой мочи.

«А-Ах!!» Марио чуть не закричал, когда бежал по коридору. Он закусил губу, пытаясь не застонать, ему пришлось идти очень плохо… Но бег казался плохой идеей, так как из него выливались новые потоки тёплой мочи, которые становились всё длиннее. В промежности его комбинезона было крошечное мокрое пятнышко, а в конце коридора была варп-труба, ведущая наружу. Он быстро прыгнул в трубу, его мочевой пузырь снова спазмировался, из-за чего истекло ещё больше.

Марио был в отчаянии. Ему действительно очень нужно было пописить. — У-у-у-у… ннн… — он прыгал на одной ноге, переминаясь с ноги на ногу, крепко сжимая руками промежность. Вздохнув, он понял и принял тот факт, что у него не было другого выбора, кроме как пописить снаружи. Он неуверенно шаркал за большим зданием, схватившись за промежность и сильно нажимая, только для того, чтобы почувствовать ещё один сильный спазм, за которым последовал небольшой, но долгий рывок, который быстро превратился бы в поток, если бы Марио не восстановил контроль над собой. «О-о-о…» Его мочевой пузырь был тугим и болезненным, и он был уверен, что у него небольшая выпуклость там, где был его переполненный внутренний орган. «Надо идти, надо идти…» — пробормотал он про себя.

Он неуверенно расстегнул маленькую молнию на своём комбинезоне, и через некоторое время его мужское достоинство крепко, но неуверенно удерживалось обеими руками. Писить на улице было достаточно плохо, и последнее, что ему было нужно, это чтобы кто-то видел его интимные части тела.

«П-давай…» Марио извивался и ёрзал, ему очень, очень нужно было пописить. Убедившись, что он один, он расслабился и позволил себе потерять контроль над своим мочевым пузырём.

«А-а-а-а~… Мама Миа…» Марио громко вздохнул, когда тёплая жидкость мгновенно вырвалась из него с почти неистовой силой, изогнувшись идеальной аркой, прежде чем забрызгать стену здания. Громкий шипящий звук сформировался, когда его тело вытеснило мочу. Наконец-то возможность пописить почувствовала восхитительное облегчение для него, тем более, что он так долго сдерживал это. Моча стекала по стене на песок внизу, где она сначала высыхала при прикосновении к горячему песку, но затем постепенно образовывала небольшую лужицу, которая со временем увеличивалась в размерах. Он был удивлён, что так долго сдерживал столько мочи. Но боль в низу живота так и не прошла. Его мочевой пузырь наполнялся так же быстро, как и опорожнялся. Тем не менее Марио продолжал писить.

«О-о-о-о~…» Марио был совершенно вне себя от облегчения и эйфории. Маленькая капля слюны скатилась по его рту, который слегка раскрылся от облегчения. Он чувствовал себя неуверенно — его ноги слегка тряслись, мышцы устали от переполнения мочевого пузыря. «Мммм… так лучше…» простонал он про себя. Это ощущение было удивительным и облегчающим… Время от времени от него вырывались всё более облегчённые, довольные стоны и вздохи.

Когда он закончил — или ему так казалось, — он засунул своё мужское достоинство обратно в комбинезон только для того, чтобы ощутить ещё одну сильную боль. «Н-не сделано…!!» Он быстро вытащил его обратно и выпустил ещё одну струю мочи на стену. «Аааа лучше…» Он не мог ничего с собой поделать, облегчение брало верх. «Ох…» Он решил, что задержится здесь на какое-то время.

