Дикая буря — Страница 16

Автор: OmoCommando [x] (-)

*376*2013-04-21 00:42

Статус отряда:

Изабель (вы): критично

Дженни: Супер

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (ты): 55%

Дженни: 18%

Здоровье врага:

Нацуми: Хорошо

Вражеский мочевой пузырь:

Нацуми: 62%

Экипированное оружие: W&T M25 Magnum (0/6 выстрелов)

___

Когда Нацуми не может сопротивляться, ты бежишь к ней, готовый дать ей пинка прямо там, где не светит солнце.

Прежде чем ты успеваешь дотянуться до неё, Нацуми наносит мощный удар прямо тебе в промежность. Мышцы вашего мочевого пузыря сокращаются и расслабляются в течение одной секунды, и вы чувствуете, как поток влажного тепла наполняет ваш костюм.

[Вы получили повреждение мочевого пузыря]

(состояние мочевого пузыря: 55% --> 70%)

Используя вес Дженни в качестве рычага, Нацуми затем подпрыгивает и отталкивает вас от плеч, когда вы приближаетесь, и выпрыгивает из её удушающего захвата, приземляясь прямо позади Дженни. Она пинает Дженни в спину, отчего твой напарник врезается тебе в лицо.

[Вы получили урон]

[Дженни получила урон]

[Ваш шлем упал]

Ой как больно. Оооо, святое дерьмо из жопы…

Это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО больно!

Если бы вы были парнем, вы, вероятно, были бы…

ЭТО ХОРРР до ССС!!!

Ты сжимаешь свою… рану… в агонии и тихонько скулишь.

[Тебе больно. Много боли.]

Словно чтобы восстановить своё достоинство, Нацуми поднимает с пола свою мантию и снова надевает её, а затем достаёт свой меч.

«Я приветствую ваши усилия, — говорит женщина, — но я думаю, что пришло время закончить эту игру». Нацуми бросается на вас, но Дженни быстро встаёт на пути, используя свой нож, чтобы отразить удар. Двое из них яростно дерутся, их движения слишком быстры, чтобы их можно было отследить. Вы быстро надеваете шлем, заряжаете в магнум ещё шесть патронов и понимаете, что у вас осталось только три.

— Мне нужен укол, Дженни. — шепчешь ты, направляя магнум.

Двое из них сражаются, как герои из фэнтези, но ясно, что Нацуми пытается удержать Дженни между собой и вами, чтобы в неё не выстрелили.

Слэш!

[Дженни получила урон]

Дженни: Превосходно --> Прекрасно

Поскольку Нацуми — более опытный дуэлянт, Дженни не может долго выстоять в рукопашной схватке. Чем дольше вы будете ждать, тем больше урона получит Дженни.

> Сделай снимок

> Подожди ещё немного

> Скажи Дженни, чтобы вытащила

> Другое: ___

$

*385*2013-04-22 09:10

{{:

Итак, мы достигли

$iframe https://www.youtube.com/embed/KdfVx4C3D50?feature=oembed

Тем не мение:

Заставьте Дженни бежать обратно к вам. Если Нацуми последует за вами, у вас будет гораздо более точный выстрел, в то время как Дженни парирует любые удары, направленные на вас. Если Нацуми не последует (чего я и ожидаю), пусть Дженни стреляет из замораживающего пистолета, а Изабель немедленно стреляет самыми быстрыми пулями, которые у неё есть.

В ту долю секунды, прежде чем она разрушит лёд на своём мече, её меч станет тяжелее и будет иметь большее сопротивление воздуха, поэтому она не сможет блокировать ваши выстрелы. (На самом деле, если вы оба просто откроете по ней непрерывный огонь из замораживающего луча и пистолета с разных направлений, интересно, как она выдержит.)

Если бы я хотел быть более сумасшедшим (потому что я чувствую, что должен оправдать некоторые ожидания ;_; ), я бы сказал, что если она всё ещё может блокировать ваши выстрелы замороженным мечом, то даже в этом случае, если вы выберете пули, которые будут Взорвите лёд, а не растопите его, вы можете поразить её летящими ледяными осколками, которые откалываются, когда она блокирует пули.

}}

Да. Этот. Это просто должно было быть. Предложение Rainyday было очень конкретным и продуманным. я должен был использовать это

___

Статус отряда:

Изабель (вы): критично

Дженни: Хорошо

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (ты): 70%

Дженни: 25%

Здоровье врага:

Нацуми: Хорошо

Вражеский мочевой пузырь:

Нацуми: 64%

Экипированное оружие: W&T M25 Magnum (6/6 выстрелов)

___

В одной руке ты держишь пистолет, направленный в сторону Нацуми. Другой рукой ты держишься за промежность, всё ещё испытывая сильную боль от изнурительного удара, нанесённого тебе туда. Огромная боль мешает прицеливаться и концентрироваться, но вы думаете, что всё ещё можете это сделать. Если только…

«Дженни, вернись ко мне!» Вы говорите тихо по радио. «Если я смогу сделать один точный выстрел…» Дженни не может визуально признать ваш приказ, но вы можете видеть, как она намеренно уступает Нацуми, медленно уводя её назад. — Беги, Дженни!

Нацуми наносит удар по шее Дженни. Дженни тут же уклоняется от удара, поворачивается и бежит к вам.

Как вы и ожидали, Нацуми не попалась на удочку. Она стоит и смотрит, как Дженни отступает к вам. К счастью, у тебя тоже был план на этот счёт. «Дженни, немедленно заморозь пистолет!» Кроме того, вы едете к своей штурмовой винтовке. Дженни тут же стреляет из пистолета в женщину и, как и ожидалось, пытается отразить каждый выстрел. Вы целитесь из своей винтовки и непрерывно стреляете, пока лёд нарастает на мече Нацуми. Теперь она вынуждена держать меч двумя руками.

Пистолет Дженни останавливается, поскольку его энергоячейка заканчивается. Ваше оружие тоже останавливается, индикатор мощности теперь на 0%. Вы быстро переключаетесь на свой магнум и стреляете в неё всеми шестью выстрелами. Каждый выстрел разбивает лёд, и в неё летят осколки.

[Нацуми получил урон]

Пятый выстрел заставляет её выронить меч. Шестой соединяется с её боком.

[Нацуми получил урон]

Нацуми: Хорошо --> ранен

Выстрел явно причинил большой вред. Нацуми смотрит на тебя сердитым взглядом.

«Теперь мы покончим с этим!» — рычит она.

Она поднимает свой меч и снова бросается к вам. Дженни быстро перезаряжается и снова стреляет. У Нацуми нет другого выбора, кроме как замедлить свою атаку, чтобы заблокировать выстрелы, зная, что попадание одного из них может означать смерть.

Вы быстро перезаряжаете последние три патрона в свой магнум, готовые к последнему удару.

Она блокирует все выстрелы Дженни, снова заключая свой меч в глыбу льда. Как только Дженни прекращает стрелять, Нацуми пытается разбить лёд вокруг своего меча… возможность, которой вы можете воспользоваться.

Вы стреляете, как только она начинает действовать. Два из трёх твоих выстрелов попали в неё, потому что она не смогла вовремя поднять руку с мечом.

[Нацуми получает серьёзный урон]

Нацуми: Ранен --> Критический

Вы отлично справляетесь. Вы учитывали все непредвиденные обстоятельства, ожидали возможные результаты и соответственно планировали. Нацуми не в состоянии угнаться за глубиной твоих планов, и теперь она расплачивается за это.

Дженни подбегает к ней с ножом в руке, готовая нанести последний удар.

Нацуми перехватывает руку Дженни с клинком, берёт своё собственное оружие и вонзает его в живот Дженни.

[Дженни получила огромный урон]

Дженни: Хорошо --> Умираю.

Нацуми пинает бедную женщину, но не добивает её.

— Угх… самодовольные дураки… — кашляет Нацуми.

— Не заходи дальше, Миядзаки! Вы кричите. «Сделаешь хоть шаг к ней, я снесу тебе голову!» Она не могла знать, что у тебя закончились патроны для твоего магнума.

«Всё, что я хочу… это свобода… для моих друзей и семьи». Она штаны. — Почему ты не можешь это признать!? Её тон почти отчаяния.

Женщина мчится по проходу со скоростью, которую вы едва можете отследить. Вы подбегаете и помогаете своему упавшему товарищу.

«Дженни! У тебя всё нормально!?» Ты плачешь.

«Я-я буду…» Дженни задыхается, когда ты помогаешь ей подняться на ноги. «Не волнуйся… обо мне… Изабель… я буду…» Она чуть не падает, когда ты отпускаешь её.

«Капитан, это Мишель. Нацуми только что пробежала мимо нас и направилась к ангарным отсекам. Должны ли мы броситься в погоню?

— Нецелесообразно, капитан. Командир Рейнольдс говорит по комм. «Этот корабль слишком долго стоял на краю пространства Империи! Нам нужно добраться до мостика и переместить её обратно в контролируемое Республикой пространство!

Вы чувствуете, как капля пота стекает по вашей шее. Без сомнения, Нацуми может создать проблемы, если её не остановить, но если Командующий был прав… это тоже может быть проблемой.

> Чейз Нацуми

> Встретиться с командой на мосту

> Другое: ___

*392*2013-04-23 02:12

Вы, конечно, можете попробовать пописить на Нацуми. Будете ли вы жить, чтобы рассказать эту историю или нет… Я не могу сказать в настоящее время.

*396*2013-04-23 05:58

Аптечка (полевая) вернёт любого в состояние «В порядке» и уменьшит текущее состояние мочевого пузыря на 10%.

Да, и просто чтобы прояснить путаницу: состояние мочевого пузыря — это не то, насколько мочевой пузырь пуст или полон, а скорее показатель того, с каким стрессом он справляется. Когда этот стресс достигает 100%, неизбежен неконтролируемый выброс.

*398*2013-04-24 10:43

Глава 5: Империя

Статус отряда:

Изабель (вы): критично

Дженни: умирает

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (вы): 72%

Дженни: 29%

Экипированное оружие: W&T M25 Magnum (0/6 выстрелов)

###

Первое, что вы делаете, это приносите одну из двух ваших аптечек Дженни.

Дженни изо всех сил пытается остаться на обеих ногах. — У меня есть своя, Изабель… не волнуйся…

— Заткнись, Дженни. Вы вытаскиваете гель и даёте ей усилитель энергии.

[Состояние здоровья Дженни вернулось к состоянию «Хорошее»]

[Состояние мочевого пузыря Дженни снижено до 19%]

[-1 Аптечка (полевая) ]

— Спасибо… Изабель.

«Конечно».

Вы двое смотрите друг на друга, и вы чувствуете, как ваше сердце снова трепещет. Эти её прекрасные глаза… эти красные губы… она была воплощением красоты.

Ты был сейчас один. Никто из других не был здесь, чтобы вы могли разрушить свой имидж профессионализма. Вам нечего было терять, и всё можно было приобрести. Ты приближаешься к Дженни, и на этот раз она не отступает от тебя. Кажется, она подпускает вас к себе. Прежде чем вы это узнаете, вы почувствуете её дыхание на своём лице. Твои губы почти на расстоянии друг от друга…

«Капитан!» Мишель кричит по радио.

Ты прыгаешь. «Какая!?»

«Что ты хочешь, чтобы мы сделали? Ждём ваших заказов!»

Вы ворчите. «Направляйтесь к мосту! Давайте переместим этот корабль в более безопасное пространство. Ты смотришь на Дженни. «Ну давай же. Давайте присоединимся к остальным».

___

[Вы тратите около 8 минут, чтобы добраться от вашего текущего местоположения до моста]

___

Вы и Дженни прибываете на мостик, двери открываются, и остальная часть команды там, все на станции.

/восстановлена ??связь с членами отряда «Мишель» и «Карли»

Статус отряда:

Изабель (вы): критично

Мишель: ранен

Дженни: Хорошо

Карли: критично

Статус мочевого пузыря:

Изабель (ты): 85%

Мишель: 84%

Дженни: 27%

Карли: 87%

Ты направляешься в в*нную, твой мочевой пузырь достигает предела, когда к тебе тут же подходит Рейнольдс. «Капитан, в данных обстоятельствах, я думаю, будет лучше, если я возьму на себя командование миссией».

«Командир, — говорит энсин Кертис, — датчики дальнего действия показывают имперский крейсер, идущий на перехват! Положение… невозможно определить.

Мишель внимательно смотрит в иллюминатор. «Подождите… Я думаю, я… Да, я вижу это! Имперский крейсер на подходе!

Карли бросает на Мишель довольно раздражённый взгляд. «Даже ты не можешь видеть объекты, движущиеся со скоростью света, Смит…»

«Это на грани системы, сука. Смотреть». Мишель указывает на сторону планеты вдалеке. Ваш взгляд внезапно поглощает большой военный корабль бронзового цвета, вооружённый до зубов различными пушками и ракетными портами.

— О… дерьмо. — в шоке говорит Карли. Вы чувствуете, как ещё один поток тепла проникает в ваш скафандр, когда вы смотрите на массивное вооружение.

«Щиты вверх, зарядить оружие!» — кричит Рейнольдс.

Молодой энсин изо всех сил пытается выполнять свои приказы, но она выглядит безумной и в панике, в дополнение к тому, что довольно сильно сжимает свои ноги. Вы задаётесь вопросом, нало ли ей пи-пи тоже.

«Я-я не могу поднять щиты ИЛИ зарядить оружие, командир!» — кричит прапорщик. «Никакого компьютерного управления!»

«Ручной обход!»

«Неполноценный! Канал управления удалён!»

Командир ворчит что-то, что, как вы почти уверены, было ненормативной лексикой. — Тогда вы можете проложить курс отсюда?

— Кажется, двигатели не реагируют, коммандер. — говорит молодой офицер, вводя команды в свою консоль. «Реактор холодный!»

«Блин!» Командир бьёт кулаком по подлокотнику кресла. Она поворачивается и смотрит на тебя. «Капитан, нам нужно вернуть эти штуки в онлайн!»

«Командир!» — кричит Кертис. «Прибывающие абордажные корабли!»

— Сколько кораблей?

«Двенадцать! Все направились в истребительные отсеки. Они должны прибыть минут через десять, может, через пятнадцать.

«Капитан Лестер, об этом нужно позаботиться, если у нас есть хоть какая-то надежда на побег!» — объясняет Рейнольдс. — Мы с Кертисом можем управлять делами на мостике, но вы можете взять с собой капрала Дина и рядового Льюиса, если считаете, что они вам понадобятся.

— Ты будешь здесь в безопасности? Ты спрашиваешь.

«Энсин Кертис восстановил контроль над автоматическими турелями на мостике, — объясняет Рейнольдс. «Кроме того, мы всё ещё можем запечатать противовзрывные двери, так как вы были достаточно любезны, чтобы не взорвать их».

Мишель подбегает к вам. — Каков план, капитан?

«У нас есть довольно много вещей, которые нужно сделать. Мы должны снова активировать главный компьютер, снова активировать главный реактор и запечатать ангарные отсеки, чтобы имперские солдаты не смогли попасть на абордаж.

— Как ты хочешь этого добиться?

«Ну… гм…» Ты корчишься, пока пытаешься подумать, но тебе нужно идти! Вы должны идти так плохо! Вы действительно не уверены, сколько ещё сможете продержаться. На самом деле боль довольно заметна. Вы смотрите на Мишель и Карли, которые находятся в одинаковом состоянии дискомфорта, но, очевидно, научились молчать, согласно вашему приказу. Вполне вероятно, что они не пойдут без вашего разрешения. Вы почти уверены, что любой, кто достигнет 100%, насильно намочит себя в считанные секунды. Санузел здесь был в порядке.

Но у вас может не быть времени! У вас было максимум пятнадцать минут, чтобы отразить абордаж кораблей, и значительное количество этого времени потребовалось бы, чтобы добраться до ангарных отсеков. Удовлетворение вашего желания воспользоваться туалетом может стоить миссии… и ваша команда тоже это знала.

Теперь, как выполнить следующую фазу…

[К вам временно присоединились CPL О. Дин и PFC Р. Льюис]

> Направляйтесь к компьютерному ядру

> Направляйтесь в машинное отделение

> Направляйтесь в ангарные отсеки

> Разделите команду (укажите, кто куда идёт)

> Другое: ___

