Отсроченная потребность Медли

Автор: facade [x] (f)

*000*2012-12-23 17:54

Эта история не совсем соответствует определённой части игры Zelda, Wind Waker, но она происходит сразу после того, как Линк покидает Остров Драконьего Гнезда в первый раз после прохождения 1-го подземелья. Медли идёт с Комали, чтобы получить крылья в этой истории, и этого не видно в игре. Это одна из причин, по которой я не стал вдаваться в подробности в конце. Ещё раз я связал определённые элементы Zelda с zeldawiki.

%medliomo.pdf

Спокойная волна океана накатывает на берег острова Dragon Roost.

, где обширный гористый саман является домом для расы птицеподобных людей, известных как Рито.

На самой вершине горы покоится Дух Неба, Валу.

, большой красный дракон, защищающий Рито Драконьего Гнезда. Он также тот, кто наделяет Рито способностью отращивать крылья, когда они достигают совершеннолетия. Среди Рито только один понимает язык Валу.

(хотя и не полностью), молодая женщина Рито по имени Медли, которой на вид около 13 лет, и которая была помощницей Валу с момента смерти предыдущего.

.

Молодая брюнетка сидела перед своим деревянным зеркалом, расчёсывая свои длинные каштановые волосы, которые были сильно взлохмачены после того, как она встала с постели несколько минут назад. На ней было синее платье с вышитым символом её расы на красном плаще, развевающемся спереди. Прямо над её ртом находился ярко-жёлтый клюв с вогнутым наклоном к кончику. Эти клювы также служили носами Рито.

Маленькой Медли было рано вставать, но этот день был для неё особенным, и она не хотела терять время попусту. У Медли уже выросли крылья, но её младшая лучшая подруга Комали всё ещё была нелетающим мальчиком Рито. Она должна была помочь ему посетить Валу, чтобы он мог получить свои крылья от великого дракона, хотя она не была так уверена, как должна была быть. Даже если она была единственной на острове, кто мог понимать древний хилианский язык, на котором говорил Валу, её знания в этой области были ограничены.

Когда Медли заканчивала приводить себя в презентабельный вид, она услышала стук в дверь.

«Заходи!» Девушка Рито весело сказала. Дверь открылась, и вошёл высокий пожилой мужчина Рито, одетый в серо-красные церемониальные одежды с зелёными рукавами. Его стареющие седые волосы свободно ниспадали на уши, и две части их были заплетены спереди. Золотая заколка для волос покоилась на его голове, которая соответствовала его более округлому клюву.

— Медли, хорошо, что ты проснулся. Мне нужно переговорить с тобой, прежде чем ты и мой сын отправитесь в путь сегодня утром. — обеспокоенно сказал Вождь Драконьего Гнезда.

Когда Медли собирала волосы в длинный конский хвост с двумя золотыми кольцами, она уловила его несколько обескураженный голос и посмотрела на него снизу вверх.

«Что это…?» — сказала она, подстраиваясь под его тон.

«Когда я пытался разбудить Комали несколько минут назад, он не отвечал, он казался чем-то меланхоличным. Я знаю, что он не самый уверенный в себе мальчик в своём возрасте, но я чувствую, что его беспокоит что-то ещё, кроме сегодняшнего визита к Валу».

Медли немного грустно посмотрела вниз, нахмурившись, забеспокоившись о своей подруге.

— Я надеялся, что ты сможешь выяснить, что его беспокоит. — спросил Вождь.

«Конечно. Я беспокоюсь о нём, но я сделаю всё, что в моих силах, чтобы помочь ему сегодня», — радостно ответила Медли, спрыгивая со стула, и её жёлтые птичьи лапы шлёпнулись на деревянный пол внизу.

«Спасибо, Медли, я не сомневаюсь, что сегодня вы будете очень полезны принцу, вы двое были очень близки много лет. Вы доложите мне, прежде чем уйти?» — спросил Рито.

«Я сделаю это, вождь. Не волнуйтесь». Медли улыбнулась и сложила руки на груди.

. При этом Вождь вышел из комнаты Медли и направился обратно в свои покои, оставив Медли одного. Она начала задаваться вопросом, что может быть не так с принцем Комали, и надеялась, что сможет подбодрить его достаточно, чтобы позволить ей сопроводить его на вершину горы этим утром. Её беспокойные мысли на мгновение остановились, когда она почувствовала небольшое давление в мочевом пузыре, но решила пока отложить эту потребность. Её сегодняшние обязанности и помощь Комали были её главными приоритетами.

Медли быстро вышла из своей комнаты и прошла по коридору в комнату своей подруги. Она легонько постучала в его деревянную дверь, но, не услышав ответа, медленно открыла дверь и заглянула внутрь. Комали лежал на своей кровати, проснувшись, но в его ярко-красных глазах читалась подавленность.

«Ко.. Комали…?» Мягко сказала Медли, проталкиваясь внутрь и закрывая за собой дверь. — Что случилось? Ты беспокоишься о сегодняшней встрече с Валу?

Комали ничего не сказал, но в конце концов решил повернуться лицом к Медли, немного приподнявшись. Его тело немного трясло, и он выглядел так, будто вот-вот расплачется. Медли подошёл к его кровати, всё ещё не понимая, что его беспокоит и почему он молчит. Она знала, что что-то другое, а не встреча с Валу, было причиной его депрессивного настроения сегодня, и изо всех сил пыталась выяснить, что это было.

«Просто скажи мне, что тебя беспокоит… ты же знаешь, что можешь поговорить со мной о чём угодно». Медли положила руку ему на плечо и почувствовала дрожь в его теле. Она тепло улыбнулась ему, глядя на него своими такими же ярко-красными глазами.

— Я… — начала Комали срывающимся голосом. Он не мог заставить себя рассказать Медли, что произошло, поэтому медленно снял одеяло со своего тела, чтобы вместо этого показать ей. Медли посмотрел на Комали, где он сидел, и увидел мокрое пятно под ним и на кремовой мантии. Она немного вздохнула, зная теперь, что произошло.

«О… понятно…» Медли была рада, что теперь знает, что происходит, что она, наконец, может ему помочь, но это напомнило ей о её собственной нужде, которую она снова откладывала.

«Ну, это не так уж и плохо, Комали… это был всего лишь несчастный случай… Я уверена, что это случается со всеми…» — заверила она его, продолжая утешать.

«Почему это случилось…?» — тихо сказал Комали своим срывающимся голосом, отчаянно сдерживая слёзы, глядя в глаза Медли, доверяя им. Медли немного подумала, прежде чем успокоительно ответить.

«Ты просто нервничаешь из-за сегодняшнего дня, вот и всё. Ты ничего не мог поделать». Медли улыбнулась ему. Комали начала немного успокаиваться от утешительных слов Медли. Она всегда умела развеселить людей.

«Я… я не хочу, чтобы мой отец узнал… я боюсь, что он разочаруется во мне. Я не должен…» Он снова посмотрел на свою мокрую постель и промежность, прежде чем обернуться. к утконосой девушке. «… делать это, когда я должен был быть взрослым». Одинокой слезинке удалось выскользнуть из глаза Комали, и она скатилась по его прямому скошенному клюву.

Медли схватил салфетку и протянул её Комали. Он взял его и вытер слезящиеся глаза, пока Медли говорил с ним.

«Ему не обязательно знать… но… я не думаю о тебе хуже из-за этого. Я знаю, что ты чувствуешь». Она немного посмотрела вниз, имея в виду, что ей тоже нужно было навестить Валу.

«Вы.. вы делаете?» Комали оживилась, услышав это от Медли, и вопросительно посмотрела на неё. Медли кивнул.

«Я… тоже намочил постель в ночь перед тем, как пойти к Валу. Я так нервничал». Медли слегка покраснела, прежде чем снова встретилась взглядом с Комали. Ей было стыдно говорить это, но она хотела, чтобы он почувствовал себя лучше.

Комали начал чувствовать себя намного лучше, и его дрожащее тело остановилось. «Я понятия не имела…» Комали обеспокоенно посмотрела на неё. «Я так виноват».

— Я-всё в порядке. Она ответила с улыбкой, снова став своей естественной жизнерадостностью. «Вот видишь, не будь так строг к себе. Ты заслуживаешь получить свои крылья сегодня! Это то, чего ты ждал всю свою жизнь! Не позволяй одному маленькому несчастному случаю остановить тебя, хорошо…?» Медли обвила его руками и крепко обняла.

«Спасибо, Медли. Теперь я чувствую себя намного лучше». На лице мальчика появилась улыбка, вздох облегчения.

«Пожалуйста! А теперь иди приведи себя в порядок, чтобы мы могли идти… Вождь хочет, чтобы я отчитался перед ним, но я обещаю, что всё это будет нашим маленьким секретом, хорошо?» — сказал Медли. Комали кивнул в знак согласия, доверившись ей, а затем пошёл умываться.

Медли снова была одна, но она была рада, что с Комали теперь всё в порядке. Она снова столкнулась с нарастающим давлением в нижней части живота, которое было немного сильнее, чем раньше, но она могла подождать ещё некоторое время. Кроме того, Комали была в в*нной, так что ей всё равно придётся подождать. Она решила пойти к вождю, пока Комали готовилась. Она вышла из спальни своей подруги и пошла по коридору. Когда она подошла к двустворчатой ??двери спальни вождя, она тихонько постучала.

— Да кто там? — спросил Вождь своим низким голосом с другой стороны двери.

«Это я, Медли, ты просил меня зайти к тебе». Она ответила, ожидая разрешения войти.

— Ах, Медли, пожалуйста, входите.

Медли открыл дверь и вошёл, чтобы встретить Вождя, который сидел за своим столом и читал книгу под названием «Отсроченная потребность Медли» от антифейри из omorashi.org. Он отметил своё место в книге пером и закрыл её, прежде чем положить на стол.

— Вы узнали, что происходит с моим сыном? — обеспокоенно спросил он.

Медли кивнул. Ей не нужно было лгать, но и не нужно было говорить Вождю всю правду.

«Он просто нервничает, вот и всё. Он не был уверен в себе. Но я смог снова привести его в приподнятое настроение». Она уверенно сказала, надеясь, что у неё не будут исследовать дополнительную информацию.

«Понятно… Я мог бы поклясться, что этого могло бы быть больше, но я полагаю, что это может быть очень напряжённым временем для маленького ребёнка, как это было для вас, когда пришло ваше время…» — сказал мужчина. . Хотя он и не знал, что именно случилось с бедной девушкой тем утром, Медли кивнул и согласился.

«Что ж, спасибо, что подняли настроение моему сыну, теперь я чувствую себя комфортно, когда вы сопровождаете его, чтобы увидеть Валу. Теперь, когда Линк победил злое существо, которое причинило столько беспокойства нашему великому защитнику.

, Комали будет намного легче получить его крылья, — уверенно сказал Вождь.

Медли улыбнулся и поклонился вождю. «Всё будет хорошо, вождь. Не беспокойтесь».

«Я знаю, Медли. Увидимся с вами двумя, когда вы вернётесь».

Медли вышла из спальни и вздохнула с облегчением, когда закрыла за собой дверь. Теперь у неё было только одно на уме: отвести Комали к Валу; Она совершенно забыла о своей потребности в мочеиспускании, хотя она всё это время усиливалась. Возвращаясь в его спальню, она заметила, что он уже уходит, и они обменялись улыбками.

— Ты уже готов, Комали? Она взволнованно сказала гораздо лучше чувствующему себя Рито.

«Да, я. Всё ещё немного нервничаю… хех…» Комали застенчиво улыбнулась, но, казалось, чувствовала себя очень комфортно рядом с Медли.

«Не волнуйся, с тобой всё будет в порядке! А теперь пошли!» Она улыбнулась с закрытыми глазами и схватила его за руку, прежде чем вывести на улицу. Комали чуть не споткнулся от тяги Медли, но восстановил равновесие и охотно пошёл с ней.

— Ладно, ладно, идём! Он хихикнул.

Оба Рито миновали чёрный ход Драконьего Гнезда и начали свой путь вверх по склону горы, что было намного безопаснее теперь, когда злые существа Ганона больше не населяют остров. Медли, однако, только что вспомнила что-то важное и остановилась как вкопанная, почувствовав растущее давление в мочевом пузыре. Её потребность становилась всё более острой, но пока она ещё могла справляться. Она собиралась вернуться внутрь, чтобы воспользоваться в*нной, но передумала, так как они уже были снаружи, а Медли не хотел заставлять Комали ждать. Он заметил, что она остановилась и о чём-то задумалась, поэтому остановился вместе с ней.

«Медли…? Что такое?» — спросил он с любопытством, надеясь, что что-то не так.

Медли немного стеснялась сообщать другим, когда ей нужно «уйти», даже такой подруге, как Комали, поэтому она держала эту часть при себе.

«О… ммм, ничего… Я просто восхищалась сегодняшней хорошей погодой, вот и всё. Поехали!» Она снова повела его по горной тропе, изо всех сил стараясь игнорировать его желание. Медли была уверена, что сможет продержаться, пока они не вернутся.

— О… тогда ладно… — ответил он, всё ещё сбитый с толку тем, почему она внезапно остановилась, но отмахнулся, когда они продолжили своё путешествие.

«Мы должны быть осторожны, Комали, Линк сказал, что путь может быть сломан в некоторых местах. Следи за своим шагом, хорошо?» Медли предупредил его, и он кивнул, снова схватив её за руку, что заставило его чувствовать себя в большей безопасности. Большая часть пути всё ещё была в хорошем состоянии, хотя она была немного каменистой, но ноги Рито были в состоянии переносить суровые условия местности из-за их птичьих черт.

По пути Медли пыталась поддерживать разговор, чтобы отвлечься от наполняющего мочевой пузырь. Большую часть времени речь шла о Валу и его крыльях.

«После того, как я получу свои крылья… ты научишь меня ими пользоваться?» Комали посмотрела на Медли, всё ещё не подозревая о своей проблеме.

«Конечно! Мы начнём, как только закончим разговор с Валу!» Она улыбнулась и сказала радостно. В этот момент её мочевой пузырь постоянно напоминал, что его скоро нужно освободить, и Медли становилось всё труднее справляться со своим желанием. Хотела бы я пописить перед тем, как мы уйдём, мне действительно нужно идти… По крайней мере, мы оба можем просто слететь вниз, когда закончим, подумала она про себя. Чтобы добраться до вершины горы, потребовалось больше времени, чем Медли помнила, хотя отсюда она могла видеть Валу.

«Я думаю, что мы примерно на полпути… но… ох…» Медли остановилась, когда её моча начала сильно давить на её уретру. Она сжала ноги вместе, пока её короткий спазм не прошёл, её рука так же сильно сжала руку Комали. «…Я не уверен». Она закончила. Комали обеспокоенно посмотрела на наполненную мочой девушку.

— Медли… Ты уверен, что с тобой всё в порядке? Ты похож на себя…» Комали начал понимать, что беспокоит его бедного друга. Щёки Медли покраснели, когда он заметил её затруднительное положение.

— Думаю, мне следовало пойти в туалет перед тем, как мы ушли. Медли выглядела пристыженной, когда она посмотрела вниз и застенчиво улыбнулась, её рука слегка сжимала её интимные места через платье.

«О… ммм… ну, ты можешь просто пойти сюда… верно? Я пойду за угол, не буду смотреть!» Комали начал уходить, прежде чем Медли остановил его.

— Нет, я в порядке, я могу подождать. Кроме того, я не могу просто пойти сюда… Медли немного подвинулась. «Для девочек это не так просто…» Она всё ещё ярко краснела, особенно теперь, когда Комали знала, что ей нужно очень сильно помочиться.

«Давай просто пойдём, хорошо? Я буду в порядке…» По крайней мере, я надеюсь…

— Ладно… если ты так говоришь… — неохотно согласилась Комали, хотя он всё ещё беспокоился о ней. Двое Рито продолжили свой путь к Валу.

Через какое-то время они были почти наверху, святилище Валу было как раз вверх по лестнице за углом, однако Медли становилось всё более отчаянно мочиться, так как она остановилась на полпути раньше. Её мочевой пузырь теперь болел, но ей удавалось оставаться сухой, хотя её рука крепко сжимала её девичество. Комали замечал, что ей становится всё хуже и хуже, он действительно начал беспокоиться о своём друге. Он знал, что ей, вероятно, было больно. Особенно, когда она снова остановилась и отпустила его руку.

— Медли? Рука Комали похолодела, когда она отпустила её, и он испугался, приложив ногти ко рту. Его тело снова начало трястись, как и утром.

«Я… я в порядке…» Медли схватила себя обеими руками, её ноющий мочевой пузырь был почти на пределе, и она чувствовала, что потеряет его в любую секунду.

«Нет, ты не Медли… пожалуйста, просто иди сюда… Я не хочу, чтобы ты попал в аварию». Комали выглядел так, будто вот-вот расплачется, как и Медли.

«Нет! Я могу больше терпеть! Мы почти на месте, смотри, вот лестница… Медли в ужасе посмотрела туда, куда лестница вела к дому Валу. Они рухнули, и их части плавали в воде внизу. Она была так потрясена, что моча просочилась в трусики, и ей пришлось встать на колени, чтобы остановить поток.

«Лестницы больше нет…» Комали посмотрела туда, где они должны были быть, прежде чем повернуться к Медли, которая всё ещё сгибалась пополам, крепко сжимая своё пылающее девичество.

— Медли… что мы будем делать?

Медли был полон решимости сделать это. Она не собиралась сдаваться.

— Обними меня за талию, Комали. — спросила она, вытесняя из головы мысль о том, что она, вероятно, обмочится, перенеся его через пропасть. Медли пришлось постараться.

«Чт… что? Ты уверен? Между тем, я не могу…» Его фразу оборвал разрывающийся Рито.

«Просто сделай это!» — строго спросила она, закрыв заплаканные глаза.

Затем Комали неохотно схватился за талию Медли так сильно, как только мог, прямо над её набухшим мочевым пузырём. Не теряя времени, Медли тотчас же расправила спрятанные крылья и изо всех сил полетела над пропастью. Как только она встала, она почувствовала, как потоки мочи вытекают из её отверстия и пропитывают её нижнее бельё, поскольку она начала капать по её ногам и, вероятно, на одежду Комали. К тому времени, когда она добралась до другой стороны, она мочилась непрекращающимся потоком, не в силах остановить поток. Приземлившись, она упала на колени, схватившись за шлюзы, но это было бесполезно. Она полностью обмочилась прямо здесь.

«Я… не могу удержаться…» — всхлипывая, сказала Медли, заплакав. Комали стоял позади неё, с ужасом наблюдая, как его огорчённый друг попал в аварию. Моча лилась из-под её платья сзади и скапливалась на цементной земле под её ногами почти целую минуту.

Комали потерял дар речи, он хотел ей помочь, но не знал как. Он начал чувствовать, что всё это было его ошибкой.

«Медли.. Прости.. Я стал причиной этого…» Комали подошла ближе к ней и обошла её тело спереди. Глаза Медли медленно открылись, когда она услышала это, хотя она не могла в это поверить.

«Чт.. что? Нет, ты не… — сказала она надломленным голосом, по её щекам текли слёзы. У её глаза, казалось, была собственная авария.

— …Если бы я не намочил постель… Я бы не задерживался в в*нной так долго… ты мог бы уйти раньше… Комали даже не заметила маленькое мокрое пятнышко на дне его рукав, вместо этого он смотрел вниз в стыде.

«Комали…» Дрожащее тело Медли медленно встало, и она посмотрела на мокрое платье, за которое держалась.

«Мне нужно было пойти пораньше сегодня утром, я просто откладывал это и забыл. Я просто решил помочь тебе сегодня. Она серьёзно посмотрела в глаза Комали. Её голос всё ещё был немного сломан, но она нормализовалась.

«Я не могу передать тебе, как сильно я ценю это… ты большой друг Медли». Комали посмотрел на Медли с улыбкой.

«Я счастлив быть твоим другом!» — радостно сказал Медли. «Но я подвела себя… Я так унижена…» Её счастье улетучилось, когда она ещё раз осмотрела свою аварию.

— Между прочим, всё в порядке… ты старался… ты ничего не мог с собой поделать. Комали обнял смущённую девушку и обнял её. Именно в это время Медли заметил крошечное мокрое пятнышко на его рукаве.

— Я думаю… я… помочился тебе на рукав? Медли взял его за руку и повернул так, чтобы он мог видеть. Она с беспокойством посмотрела ему в глаза.

— …похоже… но не волнуйся, я не против. — сказала Комали, когда он снова обнял её. Ему было всё равно, что на него писают, он был просто счастлив, что у него есть такой друг, как Медли. Она улыбнулась, медленно обнимая его в ответ. Медли начала чувствовать себя лучше и поняла, насколько лучше стал чувствовать себя её мочевой пузырь, когда она была опорожнена. Она счастливо вздохнула от облегчения и утешения Комали.

— Не волнуйся… Я никому об этом не скажу. Сказал он, отпуская своего друга с большим облегчением.

«Лучше не надо. Или я ещё помочусь на тебя!» — игриво сказала она. Комали хихикнула.

«Ха, давай, пойдём к Валу и возьмём твои крылья!»

Оба глаза Рито высохли, и они счастливо пробежали оставшуюся часть пути, чтобы увидеть великого Небесного Духа. После того, как ритуал был завершён и у Комали появились крылья, они устремились друг к другу к подножию горы. Комали выиграл.

