Смело писить: сумеречная искорка

Автор: Биг Босс [x]

*000*2014-02-13 08:39

(Я нашёл это в художественной литературе, автор которой капитан Л.)

«Хорошо, Спайк, я не хочу беспокойства. Принцесса Селестия попросила меня прочитать все эти книги за выходные, и я не могу позволить, чтобы меня что-то помешало. Вообще-то, не мог бы ты покинуть библиотеку? помогите Рэрити».

Спайк спускался по лестнице библиотеки, натягивая рубашку через голову. — Вообще-то я собирался помочь Эпплджек. Ты ведь не против, верно? Он ненадолго поскользнулся, и ему потребовалось время, чтобы восстановить равновесие.

«СПАЙК! Я же говорил тебе быть осторожным, когда спускаешься по лестнице! Ты можешь упасть и пораниться!»

Спайк закончил надевать рубашку и спустился вниз по лестнице. «Расслабься, Твайлайт. Чешуя дракона, помнишь? Если скатиться вниз по лестнице, мне не будет больно».

Твайлайт ухмыльнулась своему помощнику. «Это так? Не могли бы вы уточнить, почему я должен был поцеловать ваш «бу-бу» один раз?»

«Я был немного!»

«Тогда был момент, когда тебе понадобился пакет со льдом…»

«Я упал на голову!»

«И ты тоже однажды упал на яйца…»

«ЭЙ! Ты согласился никогда больше не говорить об этом!»

Твайлайт прикрыла рот рукой, чтобы подавить смешок, но не смогла. «Это был весёлый день. Всё, что я слышу, это грохот и громкий плач дракончика, и я нахожу тебя свернувшись калачиком на полу, сжимая свою промежность».

Спайк заворчал и потёр молнию на шортах. «С моей стороны это не было весело. Я до сих пор не уверен, стал ли я бесплодным после этого».

«О, перестань жаловаться, ты в порядке. Я видел, как Шайнинг брал гораздо больше, а Каденс не сообщала о проблемах».

Спайк подумал о том, что сказала Твайлайт, и его глаза расширились, когда он понял, что она имела в виду своим комментарием о королевской чете. «Фу! Я ухожу, развлекайся со своими ботаничками!» Он быстро вышел из парадной двери, хлопнув ею за собой.

Теперь, когда он ушёл, Твайлайт начала сожалеть о том, что дразнила Спайка, так как казалось, что она задела за живое. Это чувство прошло, когда она посмотрела на стопку книг, которые собиралась прочитать. «Он будет над этим в день».

Она снова посмотрела на свой стол и улыбнулась. Большинство пони были бы расстроены или рассержены из-за задания на выходные, но только не Искорка. Помимо радости от того, что она не разочаровала своего учителя, она стала читать больше книг! И это были книги, которые она никогда раньше не читала! Выходные с новыми книгами были именно тем, что ей было нужно.

Это была фантазия Твайлайт о том, как она хотела провести день. Никаких помех, все читают, одеваться незачем. У неё не было проблем с одеванием, когда это было необходимо, но ей нравилось проводить время в пижаме. Они были тёмно-синего цвета, с узорами в виде созвездий и, самое главное, были очень мягкими и тёплыми. Ношение ночной одежды весь день заставляло её чувствовать себя свободной, как будто она снова была маленькой девочкой. Или эта свобода могла быть связана с её решением отказаться от лифчиков в более «повседневной» одежде, как сейчас. Конечно, она никогда не поделится этим.

Твайлайт была готова принять этот день. Её кресло было удобным, книги были в пределах лёгкой досягаемости, как и несколько закусок, и горячий, полный чайник кофе был наготове. Она налила кружку и начала отхлёбывать, прочитав первую строчку; «Далеко-далеко, в неизведанных заводях немодного конца рукава Западной спирали Галактики лежит маленькое незамеченное жёлтое солнце».

Твайлайт зевнула и впервые за много часов оторвала взгляд от книги. Когда её видение вернулось к реальности, она поняла, что тьма наступила давным-давно. «Вот почему так трудно было читать 10 глав назад». Она посмотрела на часы на столе. «Я сижу здесь уже 12 часов подряд? Время летит незаметно». Подняв уже пустой кофейник, она облизнула губы и поняла, что испытывает жажду и голод. Пакеты с закусками не могли продержаться целый день без еды.

«Я сегодня ничего не ел? Я не завтракал перед тем, как приступить к книгам?» Она рассказала о событиях дня. «Я встала с постели, Спайк уже встал, он рассказал мне о письме и пакете, я посмотрел на них, заволновался и собрал припасы, необходимые для дня. Потом Спайк ушёл и… день. Мне действительно нужно время от времени делать перерывы. Теперь я голоден, хочу пить и…»

Она была прервана тем, что её тело полностью проснулось после того, как онемело от столь долгого пребывания в одном месте, сосредоточенного на одной задаче. Теперь он мог подавать ей все сигналы, которые хотел, каждое побуждение превратилось в насущную потребность, каждый дискомфорт теперь умножался на внимание. И самое главное, что говорило ей тело: «О милая Селестия, мне нужно пописить!»

Твайлайт провела ещё одну быструю инвентаризацию дневных занятий, она подтвердила, что не пользовалась в*нной, когда проснулась. Что означает, что последний раз, когда она ушла, было… «Прошло 24 часа?!» Она вдруг действительно заметила, что действительно выпила за день полную чашку кофе, выпитую несколько часов назад, что дало ему более чем достаточно времени, чтобы пройти через её организм. С трудом сглотнув, Твайлайт засунула руки между бёдер, сильно схватила промежность и скрестила ноги. Как раз вовремя её мочевой пузырь догнал остальные части тела, посылая прострелы отчаяния в нижнюю часть тела.

Твайлайт повезло, что она вовремя начала сдерживаться, но с внезапным внутренним давлением её руки мало что могли сделать. Струйки тёплой мочи начали вытекать в её трусики, каждая из которых длилась по 3 секунды. Это было всё, что она могла сделать, чтобы остановить потоки, как только они начались, поскольку она продолжала сидеть так неподвижно, как только могла, в своём кресле. Она не осмелилась шевельнуть руками, чтобы проверить повреждения, но ощущения влаги на руках было более чем достаточно, чтобы понять, что она в плохом положении.

Это был не первый раз, когда Твайлайт оказывалась в подобной ситуации. Она была заядлым читателем и усердно изучала большую часть своей жизни. У неё была склонность терять связь с внешним миром во время чтения, и в прошлом было несколько «инцидентов с мочевым пузырём». Был период, когда её только что приняли в ученицы Селестии, она работала усерднее, чем когда-либо. Несколько «несчастных случаев» спустя, и её родителям пришлось столкнуться с ней по поводу какой-то «защиты». К счастью, ей удалось выпутаться из чего-то настолько неловкого, Спайк наверняка всё ещё будет дразнить её из-за этого, если это произойдёт.

«Что я делаю, думая о прошлом в такое время? Я должен испортиться!» Имея некоторый опыт в этом вопросе, Твайлайт знала, что встать будет не чем иным, как просить о неприятностях, давая гравитации идеальный шанс прорвать плотину и вызвать наводнение. К этому моменту её самым безопасным выбором было сделать что-то, чтобы позаботиться о ситуации в её нынешнем положении. Недостатком плана было ограниченное количество объектов в её распоряжении, и её женские гениталии не могли помочь. Осмотрев всё, что было на расстоянии вытянутой руки, лучшим выбором для неё была либо кофейная кружка, либо кофейник.

«Может быть… НЕТ! Я не могу этого сделать!» Её отвращение было вызвано не тем, что она воспринимала этот поступок как «грубый» или «неженственный», Спайка не было рядом, она была одна, она могла делать всё, что, чёрт возьми, она хотела. Нет, проблема была в том, что она уже пробовала подобное раньше, в момент отчаяния. Результат был, вероятно, хуже, чем просто намочить штаны, и намного более грязный. Попытка сделать это снова, без практики, когда ей должно стать намного хуже, может закончиться плохо. «Заметка для себя: потренируйтесь справлять нужду в контейнер для будущего использования».

«Подождите, у меня есть магия! Почему я ограничен тем, что очень близко?» Твайлайт теперь действительно хваталась за соломинку, и она это знала. Магия, даже самый простой телекинез, требовали сосредоточенности и концентрации, двух вещей, которые она не могла себе позволить. Но, учитывая, что она тоже была в тяжёлом положении, это была лучшая идея, которая у неё была в данный момент. Так что она потянулась своей магией к полотенцу, лежащему с другой стороны, всё ещё там со вчерашнего дня, когда Спайк убрал разлив. «Большое спасибо, что не убрали это, как я вас просил». Она сосредоточила энергию на своём роге, чтобы одним быстрым движением заставить полотенце полететь через всю комнату, и… Плохая идея!

Отвлекая внимание от своей невероятно насущной потребности, она допустила небольшую брешь в своей защите. Её поток изо всех сил старался продолжать течь, пробиваясь из её отверстия. — Ненононо, пожалуйста, остановись! Она изо всех сил старалась сильнее сжать руки, но это мало помогало. Промежность её штанов двигалась далеко от сырости, они начали промокать, казалось, что она мочится прямо себе на руки. И становилось всё труднее игнорировать то, как хорошо это было.

Все шансы складывались против неё, и она делала всё, что в её силах, чтобы выиграть бой. Она начала замедлять поток, и ей нужен был последний толчок, чтобы сохранить контроль. Лучшее, на что она была способна, она вскочила и протанцевала всё, что только могла придумать. Наконец-то ей удалось сдержать свой личный водопад, хотя ущерб уже был нанесён. По её штанам стекали струйки мочи, а промежность была тёплой от звона.

Но с другой стороны, с тем количеством, которое она уже случайно выпустила, это немного уменьшило давление на её ноющий мочевой пузырь. Ей по-прежнему очень сильно и срочно нужна была в*нная, но она, по крайней мере, давала достаточно свободы, чтобы подняться наверх в туалет, но только если она поторопится. Поэтому, не теряя времени, она поднялась по лестнице, всё ещё крепко прижимая руки к интимным местам.

С самой лестницей у Твайлайт не было особых проблем. Как только она достигла вершины, её потребность снова подняла голову, её мочевой пузырь спазмировался, вызвав новую утечку. Твайлайт начала плакать от боли. «Пожалуйста… подожди ещё немного. Я почти пришёл». Конечно, когда её тело сейчас нуждается в освобождении, оно не открыто для торга. Шлюзы открылись, и она, наконец, почувствовала облегчение от мучительного удержания. Она бы солгала, если бы сказала, что это было хоть немного нехорошо.

«Х-х-х-н-нет-о-о-о!» Она стонала и от экстаза, и от отрицания того, что происходит. Но избежать этого она никак не могла. Твайлайт Спаркл, 19-летняя кобыла, Элемент Магии, личная ученица Принцессы Селестии, писила в штаны. Она была слишком потрясена, чтобы сдвинуть руки с исходного положения, жидкость текла сквозь её пальцы, громко разбрызгивалась на пол и образовывала большую лужу под её ногами. Каждая часть внутренней части её штанов была абсолютно мокрой, и она могла только представить, как теперь выглядят её белые трусики.

Через несколько минут, когда она провела в том же положении, слегка согнувшись, с руками, зарывшимися в грудь, жёлтым водопадом, низвергающимся из того же места, поток наконец остановился. Она выдохнула, когда всё это наконец закончилось. Она должна была быть немного больше расстроена из-за того, что так себя опозорила, но на самом деле она была более чем счастлива, что вообще смогла уйти. Её невыносимо болезненное желание покинуть её тело оставило покалывание в источнике, и Твайлайт знала, что ей скоро придётся позаботиться об этом.

Но обо всём по порядку, она вошла в в*нную, куда так стремилась попасть, и начала снимать пижамные штаны. Теперь, когда ей больше не мешали руки, она могла осмотреть повреждения в зеркале. И без того тёмно-синяя ткань теперь была почти чёрной и очень блестящей в пятнах, которые без перерыва тянулись от шва промежности вниз по внутренней стороне обеих ног и достигали кульминации в лодыжках, никаких признаков замедления ни в одной области.

Она схватила пояс брюк и стянула их вниз, позволив им упасть на пол. Теперь она могла смотреть на то, что случилось с её нижним бельём, и это было некрасиво. Белый материал теперь окрасился в жёлтый цвет, по крайней мере, в нижней части. Её тёмно-фиолетовое пальто также было затронуто, удерживая часть воды, создавая блеск на внутренней стороне её бёдер. Она сняла и трусики, оставив открытыми свои чувствительные части. Ей определённо понадобится душ.

Твайлайт сняла одежду вокруг лодыжек, стянула рубашку и направилась к в*нне, готовая просто расслабиться в более чистой тёплой воде. Но прежде чем она успела повернуть кран, она вспомнила, что оставила на полу огромную лужу, и она не могла просто оставить её там. Она посмотрела на брошенную пижаму и подумала о том, чтобы надеть её снова, как бы неудобно это ни было, чтобы выполнить необходимую работу. Она пожала плечами. «Я один в доме, не стыдно делать уборку голой».

Она подняла мокрый костюм и бросила его в корзину для белья, а сама направилась к шкафу, чтобы взять швабру и ведро. «Очень хотелось бы, чтобы это было внизу, это могло бы работать как импровизированный туалет на случай чрезвычайной ситуации». Она наполнила ведро водой, добавила в смесь немного мыла и принялась убирать за собой бардак, сравнительно небольшую аварию на стуле, капли на лестнице и кульминацию гигантского смущения на верхнем этаже. Удовлетворённая своей работой, она убрала инструменты и вернулась в в*нную, желая уделить себе столь необходимое личное время.

Тем временем, пока Искорка купалась, Спайк наконец вернулся после долгого дня в Sweet Apple Acres. Он устал и вспотел, но был рад вернуться. Когда он шёл к душе, чтобы помыться, он потерял равновесие на пятне воды. «Странно. Я полагала, что Твайлайт была бы слишком занята чтением, чтобы делать какую-либо работу по дому сегодня». Пожав плечами, он направился к двери в*нной, где услышал шум работающего душа. — Тогда, думаю, мне придётся подождать.

Он снял рубашку, прилипшую к телу от пота, и открыл крышку корзины, чтобы бросить её туда. Именно тогда он заметил пижаму Твайлайт и явную проблему с тем, как она выглядела. Заинтересовавшись, он вытащил одежду и почувствовал сырость. Затем компрометирующие трусики выпали из связки, которую он держал, приземлившись сбоку от корзины, накинутой на край. Спайк увидел очень знакомый жёлтый цвет и хитро улыбнулся.

Дорогая принцесса Селестия,

Вчера, когда я очень усердно работал над выполнением задания, которое вы мне прислали (не беспокойтесь, я всё ещё полностью в нём), я усвоил важный урок, который действительно должен был усвоить давным-давно. Даже когда вы делаете что-то, что вам очень нравится и чем вы полностью поглощены, у вас всегда должно быть несколько перерывов, чтобы позаботиться о себе. Всё могло закончиться намного хуже, если бы я не распознал свои признаки раньше.

Ваш верный ученик,

Сумеречная Искорка

Моя дорогая Твайлайт,

Да. Вчера вечером Спайк прислал мне сообщение о некоторых «находках», на которые ему удалось наткнуться. Я полагал, что вы усвоили этот урок много лет назад, поскольку вам удавалось прожить так долго без одного из этих инцидентов. Тем не менее, поскольку вы, кажется, всё ещё склонны игнорировать телесные функции в пользу чтения, у меня не было другого выбора, кроме как сообщить вашим родителям о том, что произошло. Они были разочарованы в вас и просили принять «определённые меры» по поводу ваших проблем. У меня такое чувство, что вы знаете, о чём они говорят.

Ваш наставник,

Принцесса Селестия

