Нет бесплатного горшка для Милли

Автор: Ongeluk [x] (-)

*000*2012-06-18 00:00

Вот экспериментальная история о Милли.

Он состоит только из чистого диалога, без какой-либо другой части повествования.

НЕТ БЕСПЛАТНОГО ГОРШКА ДЛЯ МИЛЛИ

###

Эй, девочка, как ты думаешь, что ты делаешь?

Я… я иду… в в*нную…

И вы думаете, что этот барьер существует, чтобы вы могли просто пролезть под ним?

Нет, я… Но… Пожалуйста, сэр… Я…

Это платные в*нные, вы знаете? Вам просто нужно положить доллар в эту маленькую горку, и барьер откроется.

Итак… Прости, я знаю. У меня нет… Пожалуйста, сэр, это… чрезвычайная ситуация.

Мне всё равно! Как тебя зовут малышка?

Ми… Милли. А мне двенадцать… почти.

Итак, маленькой Милли нужно сходить на горшок?

Я не… Хммм, да…

И что Милли хочет, чтобы мой горшок был бесплатным?

Пожалуйста…

Даёт ли это Потти-Милли право воровать у меня?

Что?… Я только…

Вы знаете, что бывает с ворами горшков, не так ли?

Да… Нет… Простите… сэр…

Знаешь, дети каждый день умирают от голода, потому что у них нет денег на еду, а ты смеешь просить бесплатно покатать мой горшок?

Нет, я просто…

Знаешь, это нормально, что маленькие дети вроде тебя обмочились время от времени.

Нет!… Я… Пожалуйста, сэр, я действительно не могу…

Это просто случается.

Нееет!

Вы только что потеряли его сейчас, не так ли? Ты намочил свои невинные подтягивания?

я не ношу…

Это было бы мудро, однако, для ребёнка, который не был должным образом обучен.

Что? О чём вы говорите.

Вы скажете мне, что никогда раньше не попадали в аварии?

Какая? Нет… я… я…

Итак, вы сделали. И я уверен, что это было не так давно.

Нет! Как… Откуда ты знаешь?

Просто дикая догадка, но, похоже, я попал в яблочко.

Это не было… то есть… я…

Не обманывай себя, просто расскажи мне, как это произошло.

Я не… Это… был… очень долгий перелёт… и… Официантка… Тот толстяк… Я…

Не сдерживай слёз, милая Милли, по крайней мере, они не испачкают твои трусики.

Моя п… Ммм… я… сухая…

Ты?

Да…

Я думаю, что ты немного лжец!

Пожалуйста, сэр… я…

Не посмеете ли вы показать их, чтобы я мог проверить сам?

Нет…

И в то же время вы можете доказать, что не носите подтягивания.

; (

Ты хорошая девочка, милая, а теперь покажи мне, что ты большая девочка.

Здесь…

Ты милый ребёнок, Милли.

Видишь ли, я не… Это…

Я вижу, у тебя милые и чистые трусики. Я уверен, что вы благополучно доберётесь до дома.

Нееет…

Ой! Кажется, я говорил слишком быстро!

;.(

На твоём месте я бы не засунула это очаровательное платье себе между ног.

Нет я могу…

Видишь, всё промокло.

;.(.

Я же говорил тебе, такие вещи случаются с такими маленькими детьми, как ты.

Я не… я остановился…

Не смотри вниз, Милли, твои слёзы дублируют сияние твоей красоты.

;.(..

Вот так, милая Милли, просто отпусти это. Освободите себя от этой агонии. Разве не приятно избавиться от этого болезненного давления? Вы можете сколько угодно скрещивать ноги и прижимать свои тонкие хлопчатобумажные ткани к дырявым частям своей девчушки, но вы просто портите своё небесное одеяние. Посмотри на эти золотые реки, стекающие по твоим нежным бёдрам. Это бой, в котором ты не можешь победить, Извини-Милли. Просто отпусти.

Нееет…

Значит, ты хороший ребёнок. Видишь, насколько лучше ты себя чувствуешь, когда прекращаешь эту ужасную борьбу? Вам нравится тёплое чувство, распространяющееся вокруг ваших восхитительных изгибов? Ты упорно сражался, моя храбрая Милли. Вы имеете право наслаждаться заслуженным облегчением прямо сейчас. Слушать! Ты слышишь шум мирной реки? Это песня твоего спасения. Вы наверняка мучили себя какое-то время. Посмотрите на этот поток, спешащий накормить жёлтое море, на котором вы стоите. Кто бы поверил, что такое крошечное существо, как ты, может вместить столько грязных жидкостей?

Извините… Почему?… Сэр, я… Вы… Почему?

Это как раз то, что получает маленький ребёнок, когда пытается вести себя как взрослый. Она заканчивает тем, что капает моча и слёзы. И Божья Милли теперь вся промокла.

Вы…

Посмотри на наряд этой барби, он промок и пахнет твоими выделениями.

Ты такой…

Вам следует поторопиться домой и переодеться, иначе ваша черешня будет раздражаться.

Что я сейчас скажу папе?

Ну… просто скажи папе, что тебе нужны подтягивания.

*002*2012-06-18 00:19

Что ж, необычная форма была действительно экспериментом.

Я постарался дать читателю простор для воображения, чтобы у него сложилось очень личное представление об этой сцене.

Он не пытается прикоснуться к ней. Она поднимает юбку, чтобы показать ему, что она всё ещё сухая, и в этот момент она начинает терять контроль.

