Керри Торрент

Автор: SVelte [x] (-)

*000*2012-08-14 15:47

Я пропустил объявление о конкурсе на пару дней, поэтому, поскольку я всё равно что-то написал, я подумал, что могу загрузить это сюда, чтобы вы, ребята, прочитали.

Я начинаю самостоятельно публиковать свои работы в магазине Kindle; обычно я бы не стал делать всё это доступным бесплатно, но, учитывая, что я всё равно собирался представить его на конкурс, вот весь текст!

Дайте мне знать, если это легче читать в виде вложения или с текстом прямо здесь, в сообщении.

###

«Керри! Я хочу пойти посмотреть на медведей!»

Я вздохнул и опустил камеру. В клетке со стеклянными стенами леопард продолжал расхаживать взад и вперёд, время от времени останавливаясь, чтобы посмотреть на туристов. Я не мог не думать, что это выглядело грустным, разочарованным, пойманным в ловушку.

«Керри! Керри!» — снова раздался тихий льстивый голосок, когда Джон начал тянуть меня за руку. Он посмотрел на меня с обиженным выражением на своём шестилетнем лице. Я закатила глаза и сбросила рюкзак со спины, положив его на пол.

«Хорошо, — сказал я, убирая камеру, — но после медведей у нас не будет времени на большее. Туда долго идти». Я вытащил карту и нашу бутылку с водой. Зоопарк был довольно обширным, верхняя часть больше напоминала сафари-парк, где животные могли свободно бродить. Это было хорошо для них, но это означало долгую прогулку для гостей. Я рассеянно открутил крышку бутылки, сделал большой глоток воды и передал её Джону.

Пока он пил, я показывал места на карте. «Давайте поднимемся и посмотрим на медведей, затем вернёмся вниз мимо пингвинов и увидим зебру». Он вернул мне бутылку, и я смотрел, как он вытирает мокрые пальцы о футболку. — Тогда пора домой.

Он делал то, что делал с широко раскрытыми глазами, что всегда приводило меня в чувство. — Но ты сказал, что мы пойдём в магазин! И мама дала тебе несколько копеек, чтобы ты там их потратил!

Я сделал ещё глоток воды, всё время глядя на него, затем завинтил крышку и сунул её в пакет. — Думаю, у нас может быть время, может быть, — сказала я, потом улыбнулась и взъерошила ему волосы. «У нас не будет времени ни на что здесь стоять. Давай, короче, пошли».

Он помчался вперёд. — Держись на виду, — крикнул я, удлиняя шаг. Мои ноги уже болели от новых ботинок, которые я купил, но звук, который они издавали эхом от окружающих зданий, делал всё это стоящим. Это были силовые ботинки, и я почувствовал укол гордости за то, что купил их на свои деньги. Конечно, зарабатывать собственные деньги на самом деле означало присматривать за моим младшим братом, но пока мама была готова платить мне достойную зарплату, я отказывался от тусовок в торговых центрах с друзьями.

Туристы, казалось, были повсюду; целый вагон спустился одновременно с нами, их гавайские рубашки и шорты столкнулись с серыми облаками над головой. В какой-то момент днём должен был пойти дождь, и я собирался успеть на поезд домой до того, как он пойдёт.

Я мог видеть Джона впереди; он остановился, чтобы посмотреть на что-то, что, как было написано на табличке, было росомахой. Я подошёл к нему сзади, невольно заинтересованный и ожидая чего-то грандиозного. Зубы, может быть, гигантские когти. Картинка на вывеске была менее чем захватывающей. Он был размером с собаку и пушистый вместе с ней.

«Росомаха никак не связан с Волком, несмотря на сходство в имени», — прочитал я. «Хм, как насчёт этого. Что ты думаешь, Джон? Я не сводил глаз с подлеска внутри стеклянной клетки, надеясь увидеть движение.

«Джон?»

Внезапно вокруг меня стало слишком тихо. Я посмотрел вниз, сердце быстро забилось.

Джон исчез.

«Джон?» Я позвала, мой голос прозвучал пронзительно даже для моих собственных ушей. «Джон? Где ты?» Туристы, кажется, столпились со всех сторон, и мне пришлось протискиваться мимо них, чтобы уйти от клетки с росомахой. Рука схватила меня за руку.

«Вам нужно следить за тем, что вы делаете, юная леди», — сказал мужчина, схвативший меня. Он был тучным, огромная рыжая борода закрывала большую часть его лица. «Замедлять».

Я стряхнул его руку. — Я потерял младшего брата, Джон, — выпалил я, слишком взволнованный, чтобы меня оскорбили. «Он такой высокий, в красной футболке и зелёных шортах… Я должен найти его!»

Мужчина указал на заднюю часть толпы, которая теперь стояла перед клеткой. — Это он?

Облегчение нахлынуло на меня. Это был Джон, он стоял там, засунув палец на нос, глядя в клетку, совершенно один. Со словами «Спасибо!» крикнул через плечо я подбежал к нему и схватил его за руку.

«Привет!» — сказал он, извиваясь.

«Что, по-твоему, ты делаешь, бродя в одиночестве? Я чуть не потерял тебя!» — сказала я, затем опустилась на колени и крепко обняла его. Он неуверенно обнял меня в ответ, и когда мы отстранились, я увидела слёзы, собирающиеся в его глазах.

— Давай просто возьмёмся за руки, хорошо? — сказал я, и он кивнул, яростно вытирая глаза. Взявшись за руки, мы отправляемся к медведям.

Я чувствовала, как мой пульс всё ещё учащается при мысли о том, что я чуть не потеряла его. Адреналин всё ещё струился во мне, и мне удалось замедлить дыхание только после того, как я сконцентрировался на нём на минуту. Я любил своего брата, даже если он иногда раздражал меня. Вода, которую я выпила ранее, воспользовалась возможностью, чтобы нанести совместный удар по моему мочевому пузырю, когда мой желудок стал водянистым от нерастраченного страха, но я проигнорировала это, сосредоточившись вместо этого на маленькой руке Джона, которую я держала в своей потной хватке.

Путь к медведям был долгим, не менее десяти минут ходьбы в почти полной тишине. Когда мы добрались туда, Джон забрался на один из каменных выступов, выступавших из естественных скальных стен их вольера, чтобы видеть медведей, а я остался рядом с ним.

«Можно сфотографировать медведей, Керри?» — спросил он, и я кивнул. Когда я наклонился с мешком, внезапное сжатие удвоило давление на мой мочевой пузырь, и я вдруг понял, что отчаялся больше, чем думал. Неважно, подумал я; общественные туалеты находились максимум в десяти минутах ходьбы. Я передал камеру и проверил карту, чтобы увидеть, где находятся ближайшие, и моё сердце упало, когда я увидел это.

В более сельских районах зоопарка вообще не было общественных туалетов. На самом деле ближайшие из них снова были у главного входа, по крайней мере, в десяти минутах ходьбы. Я посмотрел на бутылку с водой, всё ещё наполовину полную, и закусил губу. Почему я так много выпил?

«Как мне сделать снимок, Керри?» Джон заговорил, и я вырвалась из растущего чувства отчаяния, чтобы встать рядом с ним.

— Красная кнопка, и держи её неподвижно, — пробормотал я.

«А теперь пошли смотреть пингвинов!» — сказал он через минуту или две. Я вернулся в реальный мир и кивнул. — Давай, — сказал я и взял его за руку. «Не так уж и долго у пингвинов, верно? Нам нужно вернуться ко входу.

«Конечно», — сказал он, и мы отправились в путь.

Ходьба помогла; постоянное движение отвлекло меня от того, что становилось ужасной чрезвычайной ситуацией. Мы бродили мимо загонов для лосей, оленей, лосей и одинокой зебры, которых Джон настоял на том, чтобы остановиться и указать на них.

«Притормози, Керри», — сказал он, и я осознал, что фактически тащу его за собой, шагая всё быстрее и быстрее. Я немного замедлился, и выражение его лица стало нормальным.

Я начал прокручивать в уме сценарии. Что, если я больше не выдержу? Я вспомнила, что однажды была пьяна на вечеринке, и мне нужно было идти так сильно, но я была одета в мини-юбку и стринги, и это было ночью; спрятаться за чьей-то машиной было легко. Теперь, в джинсах и ботинках, у меня просто не было такой возможности, и я не мог просто сделать это перед Джоном.

Впрочем, это не имело значения; мы видели пингвинов, затем подходили к главному входу, и я мог пойти в туалет. Джон был ещё достаточно молод, чтобы я могла взять его с собой, чтобы он мог уйти одновременно; конечно, ему нужно, ему всего шесть лет, и он тоже много пил.

Пингвины пронеслись в тумане, пока я пытался сосредоточиться на том, чтобы не смущаться. Я сильно сжал мышцы таза, пытаясь справиться с ощущением, и обнаружил, что сжимаю кулаки и стискиваю зубы. Этого не должно было случиться.

Облака над головой продолжали темнеть, и туристы ушли; пять минут перед пингвинами показались пятью годами, но Джон с радостью стоял, наблюдая за ними. Услышав первые раскаты грома, я схватил Джона за руку. «Пора идти».

«Аууу», — сказал он, но большие капли дождя внезапно начали падать вокруг нас, сначала медленно, а затем набирая скорость. Он перестал жаловаться и приблизился ко мне.

Тротуары между клетками были пусты, когда мы побежали к входу. Если ходьба помогала мне отвлечься от моей отчаянной потребности облегчить себя, бег трусцой работал ещё лучше. Через несколько минут мы были у входа в зоопарк, и я быстро огляделся в поисках туалета.

Большие чёрные буквы, гласившие «ЖЕНЩИНЫ» на стене, были для голодающего человека пищей. Я бросился к двери рядом с табличкой, протянув руку и готовясь к толчку, но дверь устояла, когда я врезался в неё. Я отступил и недоверчиво посмотрел на табличку: «Открыто только 9-3». Я посмотрел на часы: 15:04. Я начал двигаться вверх и вниз, мой собственный танец агонии, когда я чувствовал, что готов взорваться прямо здесь и сейчас.

Дождь усилился вдвое, и Джон придвинулся ко мне ещё ближе. Я огляделся в поисках убежища, но в тот момент ничего не казалось мне полезным. Дождь начал мочить всё; рюкзак, мои волосы, белая рубашка, в которой я был одет, и мои джинсы. Я посмотрел вниз, когда на джинсовой ткани начали появляться тёмно-синие пятна, капли дождя падали и быстро расползались, пока вся ткань не промокла. Грянул гром, и моё внимание было отвлечено.

Даже не осознавая, что я делаю, я отпустил.

Совершенно незамеченная внезапным проливным ливнем, я почувствовала, как тепло наполняет мои трусики, а затем перетекает в джинсы, тёплая струя стекает по моим ногам в мои уже промокшие ботинки. Джон прижался ко мне, но я ушла в мир освобождения, стоя посреди тротуара и добавляя свои собственные ручейки к маленьким ручьям, текущим к решёткам, сначала совсем немного, как будто я не была уверена.

Внезапно я понял, что делаю, и остановился на полпути; Я огляделся, сильно краснея, но вокруг никого не было. Я облизнула губы, чувствуя, как тепло уходит, когда холодная дождевая вода взяла верх, и приняла решение.

Я выпрямился и обмочился, стоял под дождём. Теперь она лилась потоками, спускаясь с облаков и спускаясь с моих трусиков, смешиваясь с дождевой водой и утекая от меня.

Это продолжалось, может быть, с минуту; Я почувствовал, как мой мочевой пузырь опорожнился, и облегчение было ощутимым. Словно груз свалился с моего ума, мне больше не нужно было сосредотачиваться на том, чтобы держать всё это в себе. Я огляделся; по-прежнему никого не было. Внезапно я заметил что-то, под чем мы могли укрыться, край крыши соседнего здания, и указал на это Джону. Мы двинулись в сухость и посмотрели друг на друга.

Волосы Джона промокли, прилипли к голове, а его футболка и шорты намокли. Я могу только представить, что выглядела так же, моя рубашка была прозрачной, а красный лифчик был полностью виден под ней. Мы смотрели друг на друга, пока ливень продолжался, а потом начали хихикать.

Я обнял Джона, и мы стояли там, согреваясь от сырости, и смотрели, как дождь продолжает хлестать.

«Можем ли мы снова посетить зоопарк как-нибудь?» — пробормотал он, едва слышно сквозь шипящий поток дождя.

«Возможно, следующим летом, когда погода будет получше», — ответил я. Он держал меня ещё минуту. Затем последовали слова, которые я боялся услышать весь день.

«Керри… Керри, мне нужно немного…»

Вероятно, стоит добавить, что у меня есть блог для написания статей по адресу http://sveltefiction.blogspot.co.uk/.

*002*2012-08-14 20:04

{{:

Это одна из лучших историй, которые я когда-либо видел!!

Действительно мило!

}}

Спасибо большое! Это очень мило с твоей стороны. Могу я спросить, почему вам так понравилось это?

*005*2012-08-15 21:40

{{:

Так здорово, и тот факт, что она начала мочиться именно в тот момент, когда дождь усилил его интенсивность, просто поразителен. Очень хорошо написано, и от первого лица, что, кажется, больше подходит для такого рода истории.

А концовка забавная :D

}}

Ха, спасибо! Я не мог представить, чтобы это закончилось иначе. И да, мне интересно, насколько практично на самом деле прикрыться, если вы намочитесь во время ливня. Не пробовал. Пока что!

{{:

История имеет много деталей, и то, как она написана, делает её похожей на настоящий опыт.

Мне понравилось, как описаны эмоции персонажей :)

}}

Спасибо за отзыв :D Большое спасибо!

