Учимся показывать

Автор: Сидзука [x]

*000*2014-06-25 06:19

Что ж, я немного нервничаю, публикуя это, потому что я впервые делюсь здесь художественным произведением, и потому что я обычно пишу женские, а не мужские омораси. Это всё отчаяние и никакого мочи, сценарий «только что сделал это» и является продуктом моих потворствующих своим желаниям прихотей, но я надеюсь, что кто-то ещё здесь может получить от этого удовольствие.

Персонажи из проекта, не связанного с омо, над которым я работаю (имена изменены, потому что я параноик). Что вам нужно знать заранее, так это то, что Алекс — сбежавший из лаборатории экспериментатор, который вроде как работает на Криса.

###

Учимся показывать

Поездка на поезде начинается как обычно. Единственное, чем они отличаются от обычных поездок, так это продолжительностью — четыре часа, что намного дольше, чем их обычные быстрые перелёты в соседний город. Он знает, что Крис привык к таким длительным поездкам, поскольку в детстве жил в сельской местности, но для Алекса это новый опыт. Он не привык так долго застревать в движущейся машине. По крайней мере, у них есть личное купе благодаря большим суммам наличных денег Криса.

Время от времени они ведут непринуждённую беседу, но в основном в купе тихо. Крис читает бумаги по поводу чего-то, связанного с его работой — он не сообщил подробностей, так что это, должно быть, более скучная рутинная работа, — а Алекс довольствуется тем, что смотрит в окно и наблюдает за проплывающими пейзажами. Мало того, что он получает лучшее представление о своём окружении, но это также странно мирно.

Примерно через час их поездки Алекс замечает, что у него болит живот, что означает, что ему нужно в туалет. Он немного хмурится про себя — это может быть проблемой. По пути внутрь он заметил табличку на двери единственного туалета с надписью «не работает».

Это всего лишь небольшое побуждение, так что, надеюсь, хуже не будет. Он надеется.

К несчастью для него, его желание не исполняется. Со временем его мочевой пузырь неуклонно наполняется, и к тому времени, когда они едут на поезде уже два часа, Алексу уже совсем плохо. Это уже прошло тот момент, когда он обычно что-то делал с этим, но опять же, ему не нравится отвлечение, вызванное желанием помочиться, поэтому он никогда не был тем, кто сдерживал бы это, если вообще когда-либо. возможный. Он редко когда-либо был в такой ситуации, поэтому он, честно говоря, немного растерян.

Однако он знает, что сообщать другим людям о том, что ему нужно уйти, показывает потенциальную слабость. Это практически реклама того, что его бдительность ослабла. Поэтому вместо того, чтобы ёрзать, как того хочет его тело, он кладёт руки на колени, сжимает бёдра и пытается переждать.

Хотя это не приятно. Грохот и раскачивание поезда, конечно, не помогают делу. Каждый толчок и тряска толкают его мочевой пузырь, делая его намного хуже.

Он не привык ждать так долго. Ситуация ухудшается с каждой минутой, медленно превращаясь из неудобной в срочную, и ему всё труднее и труднее отвлечься от потребности уйти. В любом случае, он даже не уверен, почему ему приходится так сильно мочиться; Обычно он так быстро не впадает в такое отчаяние, и выпил не больше, чем обычно. В любом случае, это не меняет его положения.

Алекс вдруг замечает, что стучит ногой по полу, и резко останавливается. Он не может этого сделать. Он не может показывать никаких признаков. Это намного, намного труднее сделать, чем он думал. А так, он хочет покачивать ногами вверх и вниз, двигать ими вперёд и назад, подпрыгивать на своём сиденье, делать что угодно. Сейчас он в отчаянии, его мочевой пузырь пульсирует от желания. Он задаётся вопросом, может ли он просто взломать замок в в*нной и зайти в сломанный унитаз — но нет, это было бы грубо, и, кроме того, он не уверен, сможет ли он действительно взломать замок в таком состоянии.

Он не знал, что это возможно, но с течением времени становится ещё хуже. Боль в мочевом пузыре теперь острая, горячая, безотлагательная. Он снова смотрит на часы — до конца ещё час. Остался целый час, а это уже так плохо. Как бы то ни было, ему нужно всё, чтобы сохранить самообладание. Он пытается, но ему едва удаётся сделать вид, что всё в порядке, когда он едва может вынести, как сильно ему нужно уйти. Он хотел бы, чтобы у него была бутылка, банка, что-нибудь, что-нибудь, во что можно было бы помочиться, хотя бы уменьшить давление…

«Алекс».

Он вздрагивает, выбитый из своих мыслей из-за внезапного прерывания. Он оглядывается и видит, что Крис пристально смотрит на него.

«Что случилось?» — спрашивает Крис.

— Что… ничего, — говорит Алекс, стараясь, чтобы его голос звучал ровно.

«Фигня». Крис теперь почти смотрит на него, скрестив руки, и смотрит на Алекса с ног до головы. «Посмотри на себя. Ты явно не в порядке».

Только тогда Алекс точно замечает, в каком он состоянии. Всё его тело напряглось, дыхание стало хриплым, руки сжимают колени так сильно, что это причиняет боль. Ну, так много для самообладания.

При отсутствии ответа Крис продолжает. «Ты выглядишь так, будто тебе больно. Тебе плохо? Что-то где-то болит? Что?»

Алекс качает головой. «Это не то. Это…»

«Тогда в чём дело», — говорит Крис, скорее командуя, чем вопрос, бросая на него нетерпеливый взгляд.

— Я… — Алекс хмурится и снова смотрит в окно, внезапно стыдясь.

«Алекс». Тон Криса не оставляет места для возражений.

Алекс чувствует, как его лицо становится горячим. Он не хочет этого говорить, зачем ему это говорить?

— …Мне нужно в туалет, — наконец тихо признаётся он.

Крис моргает, затем понимающе хмурится. — Но в*нная…

«Не работает». Он внезапно чувствует себя незащищённым, позволяя Крису узнать источник своего затруднительного положения. Что в этом такого, что заставляет его снова почувствовать себя ребёнком?

Крис откидывается назад, глядя на него обеспокоенным взглядом. «Это так плохо?»

Алекс медленно кивает. «Действительно плохо». Он на мгновение закрывает глаза, не желая смотреть на Криса.

— Какого чёрта ты просто ничего не сказал?

Алекс открывает глаза и снова смотрит на Криса. Он снова смотрит на него, и от этого взгляда Алекс становится ещё хуже.

«Серьёзно, Алекс. Если всё действительно так плохо, просто скажи что-нибудь. Не сиди и страдай в тишине».

Алекс делает глубокий вдох, пытаясь на мгновение отвлечься от своего пульсирующего, ноющего мочевого пузыря, пока решает, как объяснить.

— Я не могу этого показать, — медленно говорит он. «Ничего. Это признак слабости. Дать людям понять, что это отвлечение, — всё равно, что нарисовать мишень у себя на груди».

— Этому вас там учили? — требует Крис.

Алекс ничего не говорит. Его молчание равнозначно соглашению.

Крис издаёт долгий вздох. «Правда. Кто собирается нацелиться на тебя? Мы только вдвоём, ты же знаешь».

Алекс смотрит вниз, потом снова на него, потом снова вниз. «…Прости. Это просто инстинкт».

— Я знаю, — мягко говорит Крис. «Я знаю. А если серьёзно, здесь никого нет. Ты можешь делать всё, что хочешь, и никто не узнает. Даже если это означает показать свои слабости или что-то в этом роде».

Алекс занимает секунду, чтобы переварить это. — Не уверен, что знаю, как, — мягко говорит он.

«Тогда просто позволь своему телу взять верх. Оно знает, что хочет делать». С этими словами Крис возвращается к своим бумагам, хотя и не без беспокойства.

Алекс не совсем уверен, что делать в течение нескольких мгновений, затем медленно чувствует, что поддаётся своему желанию двигаться. Он подпрыгивает коленями вверх и вниз, ступни стучат по полу. Затем пытается двигать бёдрами внутрь и наружу, сводя колени вместе. Он ёрзает на стуле, пытаясь найти положение, которое лучше всего помогает справляться с давлением. Скрещивает ноги, раскрещивает их. Прежде чем он это осознает, он не может остановиться, даже если попытается.

Способность ёрзать делает это немного легче, но на самом деле ничего не делает для острых, болезненных позывов. Сейчас у него болит весь живот, и он не может не раскачиваться взад-вперёд, когда давление становится всё сильнее.

— Значит, это слабость, да? — комментирует Крис, не отрываясь от своих бумаг.

Алекс снова смотрит на него, на этот раз благодарный за отвлечение. «Да. Очевидный. Я не очень хорошо могу сделать что-нибудь подобное, не так ли?»

«Ага». Крис поднимает голову, и короткая ухмылка пробегает по его лицу. «Но вы знаете, независимо от того, сообщаете ли вы об этом другим людям или нет, это всё равно слабость, если это вас так сильно отвлекает».

«Вот почему я даже не должен ввязываться в эту ситуацию», — стонет Алекс. «Я понятия не имею, как это произошло. Обычно я гораздо осторожнее».

«Это случается с каждым в какой-то момент», — говорит Крис. «Нельзя ожидать, что ты всегда будешь идеальным. Вот что значит быть человеком».

Алекс медленно кивает. Это то, о чём ему время от времени нужно напоминать: он такой же человек, как и все остальные, и что нормально быть слабым, склонным к ошибкам человеком, а не идеальным, бесчувственным бойцом.

Однако он всё ещё не привык показывать кому-то такую уязвимую сторону себя. Это странно. Странно, но не неприятно.

В этот момент его мочевой пузырь решает снова стать центром его мыслей, вызывая неотложный спазм, от которого отчаяние пронзает его тело. Он шипит и сжимает бёдра вместе, изо всех сил стараясь ничего не просочиться наружу.

Через несколько секунд это становится более терпимым, и он больше не чувствует, что вот-вот обмочится, но позыв всё ещё силён, хуже, чем когда-либо прежде в своей жизни. Ему нужно уйти, абсолютно необходимо, и интенсивность этого сводит его с ума.

Он снова смотрит на часы — ещё полчаса. Не в силах сделать что-либо ещё, он кладёт одну руку между ног, чтобы удержаться. Потом другой. Это помогает сдерживать события, немного. Во всяком случае, это заставляет его чувствовать себя в большей безопасности. Если он выдержит эти последние полчаса, он сможет получить некоторое облегчение.

Проблема в том, что он не уверен, что сможет это сделать. Теперь он задыхается и стонет, раскачиваясь взад-вперёд, зажав руки в промежности, желая продержаться ещё несколько минут. Однако это так тяжело, когда он чувствует, что вот-вот взорвётся, и каждый толчок и качание поезда сотрясают его мочевой пузырь и вызывают в нём новый приступ неотложности.

В этот момент они наткнулись на особенно большую кочку, и Алекс резко задыхается, чувствуя, как вытекает небольшая струйка.

— О нет, — стонет он в ужасе. — Нет, не сейчас, не сейчас.

Крис смотрит в тревоге. «Ты--?»

— Ещё нет, — выдыхает Алекс. «Ещё нет. Но… он начал… он вышел, совсем чуть-чуть».

Крис сочувственно хмурится. — Ты всё ещё в порядке?

— Я думаю. Надеюсь, — задыхаясь, говорит Алекс.

«Хороший». Крис делает паузу. «Никто ничего не заметит. Это чёрные штаны. Если их так много, всё будет в порядке».

Алекс кивает. «Я просто надеюсь, что это только так».

Последние несколько минут поездки на поезде — агония. Он снова истекает дважды, и всё это время ему кажется, что он может лопнуть и выпустить остаток в любую секунду. Он, честно говоря, не уверен, как ему это удаётся, за исключением того, что он сильно раскачивается, трясётся и держится.

Наконец, наконец, когда четыре часа подходят к концу, поезд замедляет ход и въезжает на станцию. Алекс вздыхает с облегчением, что ему удалось пройти через это. Затем он напрягается, напоминая себе, что трудная часть ещё не закончена — ему ещё нужно сойти с поезда в туалет на вокзале. И теперь, когда они снова будут на публике, он не может ёрзать или держать себя так, как раньше. Это будет самое трудное, что он когда-либо делал.

Когда он встаёт, его мочевой пузырь дёргается, и он задыхается и сжимает ноги от неожиданности. Он не уверен, что сможет это сделать.

«Я возьму наш багаж. Просто сконцентрируйся», — слышит он слова Криса.

Алекс кивает и сосредотачивается на том, чтобы встать прямо, стараясь не сгорбиться, как он хочет, чтобы немного ослабить давление. Он чувствует, как напрягается всё его тело, когда он медленно продвигается вперёд, делая маленькие, осторожные шаги, чтобы не сотрясать мочевой пузырь ещё больше.

Сохранять самообладание во время ходьбы практически невозможно. Настоятельная потребность заставляет всё в нём кричать, чтобы удержаться, согнуться, подвернуть колени внутрь, и ему нужно всё, чтобы встать прямо и идти правильно.

Из поезда, в толпу на платформе, и при беглом осмотре места он замечает знак туалетов неподалёку. Он медленно пробирается туда, используя всё, что у него есть, чтобы сдержать огромное давление ещё на несколько минут.

К счастью, когда он добирается туда, очереди нет, и киоски свободны — он категорически отказывается пользоваться писсуаром, просто он не может этого сделать — так что с облегчением, которого так близко не найти, он спешит к одному и запирает его так быстро, как только может.

Он уже в нескольких секундах, и он вибрирует от предвкушения, уже начинает течь, когда расстёгивает молнию и вытаскивает себя. А потом он, наконец, писает, и вода течёт сильно и быстро, и если бы это не был общественный туалет, он бы громко стонал от явного облегчения. Он писает долго, дольше, чем когда-либо, и когда он, наконец, закончил, его мочевой пузырь всё ещё немного побаливает из-за напряжения, которое он так долго сдерживал, но ему всё равно, потому что это наконец-то закончилось. Ещё мгновение он наслаждается тем, как приятно наконец-то справить нужду, затем застёгивается и уходит.

Когда он выходит из уборной, Крис прислоняется к стене со своими сумками, ожидая его. Алекс берёт свою сумку и слегка улыбается ему. Крис улыбается в ответ, и, не сказав больше ни слова, они вдвоём отправились в путь.

