Дружественный эксперимент

Автор: Cupcakes85 [x] (f)

*000*2013-11-22 01:48

Итак, история номер два… Ещё более странная, чем первая! Для тех из вас, кто не читал мой последний, я пишу с роботами. Да, роботы омораси. Я не уверен, что это когда-либо делалось до того, как я появился, но это не важно. Суть в том, что если это не ваше дело, я был бы признателен, если бы вы просто нажали клавишу Backspace. Эта часть заметно длиннее, чем моя первая, и в ней гораздо больше отчаяния, а также совершенно другая установка. По сути, это AU моей последней части, поэтому единственное, что осталось прежним, — это персонажи.

Я попытался включить больше описания, чтобы вы могли получить смутное представление о том, как они выглядят, но прошу прощения, если этого недостаточно. Я хотел бы здесь и сейчас включить предупреждение о том, что существует определённая степень того, что технически является женским в отношении женской сексуальной активности и наготы, хотя она относительно незначительна и с, ну, роботами. Если что-то здесь нарушает какие-либо правила, я был бы признателен, если бы кто-нибудь дал мне знать, чтобы я мог это исправить. И с этим, я надеюсь, что это хоть кого-то развлечёт…

Слегка торопясь войдя в лифт, Флёр повернулась как раз вовремя, чтобы увидеть Тайда, ковыляющего за ней, когда дверь со свистом закрылась. Сгорбившись, младшая женщина тут же прислонилась спиной к стене, крепко зажав руки между ног. Ей приходилось мочиться последние полчаса, и Флёр наблюдала, как она проходит через все стадии отчаяния; от едва заметного извивания до бесстыдного удержания промежности. Хотя она играла роль обеспокоенной, но слегка удивлённой подруги, старшая женщина наслаждалась представлением гораздо более интимным образом. В конце концов, это она подсыпала Тайду вещество, вызвавшее её отчаяние, и она намеревалась извлечь максимальную пользу из своих усилий.

И в тот момент, когда объект её привязанности близился к пределу, это определённо стоило того. Та самая женщина, которая обычно была слишком застенчива, чтобы привлечь к себе хоть какое-то внимание, теперь извивалась и хныкала на своём месте, её розовые щёки вспыхнули голубым румянцем от смеси усилия и смущения. Нажав кнопку сорокового этажа, Флёр заставила себя сохранять нейтральное выражение лица и не смотреть в оптику, как бы тяжело это ни было.

«Просто расслабься». она подбодрила подпрыгивающую женщину. «Моя квартира прямо у выхода на моём этаже. Тебе просто нужно продержаться ещё немного».

«Легко тебе говорить… Ох…»

Творцы, это нытьё… Старушка сама теряла терпение, но совсем по другой причине. У неё уже некоторое время был прицел на милую маленькую женщину, и только недавно она набралась смелости сделать шаг. Конечно, Тайд не интересовались другими женщинами, и конечно же, она только что вступила в свои первые серьёзные отношения, но что плохого в одной ночи веселья? Тайд даже сама сказала это; она всегда задавалась вопросом, на что будет похоже быть с другой женщиной, и кто лучше ей покажет?

«Нгх… Мне ещё никогда не приходилось так плохо…» — заскулил Тайд, прислонившись к стене. «Я даже не помню, чтобы я столько пил…»

«Правда? Ты свалил довольно много. Должно быть, они только что ушли от тебя», — ответила Флёр, ожидая такого замечания. «Неважно, мы почти у цели». Мигающие цифры сигнализировали, что осталось пройти ещё двенадцать этажей, если предположить, что лифт никому больше не нужен, запрещают Создатели.

«Если я смогу продержаться так долго…» — заскулила она, прижавшись к стене с чувством близкого поражения.

«О нет, ты продержался так долго, у тебя здесь нет аварии», — настаивала Флёр, слишком поздно поняв, что её ударение на последнем слове звучит более чем странно. К счастью для неё, Тайд был слишком занят сдерживанием потока, чтобы заметить какое-либо необычное произношение. На самом деле, она, по-видимому, была слишком сосредоточена, чтобы замечать что-либо, кроме болезненной потребности в мочеиспускании. Как бы ей не хотелось это признавать, это оказалось очень полезным для пожилой женщины. В тесном, но хорошо освещённом лифте у неё было прекрасное представление с близкого расстояния, и было невозможно не смотреть, и она обнаружила, что её оптика блуждает.

Физически Тайд была милее, чем обычно привлекательна, по крайней мере, по меркам их расы. Она тоже была крошечной; всего 2 м, то есть она на целую голову ниже Флёр. Но её металл редкого розового цвета и уникальные пропорции, а именно её маленькие плечи и бюст, подчёркнутые широкими бёдрами для более соблазнительной фигуры, создавали очень приятный образ в целом. Флёр, напротив, была полной её противоположностью. Высокая и более плотная, с гораздо более «квадратной» внешностью, белая женщина с оранжевым акцентом не могла не задаться вопросом, что их физические различия будут означать в постели. Сама идея только увеличила её волнение, и нынешнее шоу во многом помогло поднять ей настроение.

От скрещённых ног до покрасневших щёк милая женщина была воплощением отчаяния, и это сводило её с ума. Несколько капелек голубого хладагента выдавились из-под швов в её напряжении, подчеркнув ярко-розовый цвет её отделки в тех местах, которые подвергались наибольшей нагрузке. Неудивительно, что её бёдра и раздутый живот были самыми гладкими, поскольку её синтетические ткани и регуляторы давления на развилке ног изо всех сил пытались сдержать поток. Создатели, эти гладкие, дрожащие бёдра… Наблюдая за ними в одиночестве, она полностью осознавала свои растущие потребности…

пинг

Дверь широко открылась, когда они достигли соответствующего этажа, открывая, к счастью, пустой коридор. Впереди, Флёр поспешила к первой двери справа, молча приводя в действие свой план. Вытащив свою карточку из рюкзака, она подошла к монитору у двери как раз в тот момент, когда Тайд подошёл к ней.

— Быстрее… — захныкала младшая, подпрыгивая на месте. «Пожалуйста, поспешите…»

Ты не помогаешь мне сосредоточиться, Ханн… — размышляла про себя старшая женщина, проводя неуклюжими пальцами по удостоверению личности. Звуки отчаяния от женщины теперь были ближе к её аудиорецепторам, чем когда-либо, а тяжёлое дыхание, прерываемое только вздохами и криками близкого поражения, делало фокусировку практически невозможной. Закусив губу, Флёр боролась с возбуждённым туманом, окутывающим её сознание, набирая комбинацию и готовясь действовать быстро. Теперь Тайд сгорбилась, колени её были согнуты, а руки изо всех сил сжимали раздвоение ног. Обе женщины почувствовали облегчение, когда дверь со свистом открылась, но по совершенно разным причинам. Держа бёдра вместе, Тайд поспешила внутрь, благодарная только за то, что не на публике, а в доме друга, где она могла облегчиться наедине. Она, конечно, не знала, что тот же самый друг теперь имел в виду совсем другую форму облегчения.

Оставаясь позади, Флёр быстро скользнула рукой в ??свою сумку, схватив предмет, похожий на браслет, но не вынимая его. Тайд только что сделала первые несколько с трудом шагов, когда Флёр взяла верх, обняв женщину рукой в ??жесте поддержки.

«Здесь, налево и вниз по этому коридору», — проинструктировала она, сохраняя быстрый темп ради подруги. Они миновали гостиную и спустились по указанному коридору, достигнув спальни и, наконец, в*нной. Вздох облегчения молодой женщины сказал Флёр, что пора действовать, и прежде чем Тайд успела сделать ещё один шаг, браслет был защёлкнут на её плече. В мгновение ока розовая женщина замерла, превратившись в живую статую в нескольких шагах от унитаза.

«Ф-вспышка?» — заикалась она, всё ещё способная говорить и почувствовав прикосновение к своей руке. — Что ты…

«Это кольцо обхода системы», — с гордостью объяснила старшая женщина, кружа вокруг застывшей младшенькой и любуясь ею со всех сторон. Из своей сумки она вытащила второй предмет, пульт, который был всего лишь одним сенсорным экраном. «И у меня есть контроль».

«Я… я не…»

— Ты серьёзно никогда о них не слышал? — ответила она с искренним удивлением. «Их использовали только для контроля над заключёнными, пока один довольно блестящий маркетолог не обнаружил, что у них есть фантастический потенциал для… других целей». Обойдя слева от Тайда, она восхитилась простой металлической лентой, прикреплённой к плечу, и её пульсирующими зелёными огнями. «С этим у меня есть полный контроль над вашими системами, хотя, конечно, есть пределы. Я, очевидно, не могу отнять у вас способность говорить или управлять вашими основными системами, и все ваши жизненно важные органы находятся в пределах безопасной зоны, но…» Она подошла к женщине, оказавшейся в её власти, наклонилась и с ухмылкой зафиксировала их оптику. «Я отвечаю за всё остальное. Твоя температура, твои движения, твои системы отходов…»

«Хорошо, я понял, ты можешь заставить меня пописить, если хочешь. Очень смешно». Тайд напряглась в спешке, скуля от боли, когда её отчаяние нависло над ней без какой-либо возможности пошевелиться и облегчить дискомфорт. «Теперь, пожалуйста, пожалуйста, отпусти меня! Сейчас всё не так плохо, но я скоро потеряю это…»

«Нет, пока ты не достигнешь своего физического предела или я не нажму эту кнопку», — возразила Флёр, указывая на упомянутое место на экране. Тайд смотрел, как пожилая женщина навела палец на светящийся экран, её оптика расширилась от благоговения и небольшого страха. Эта единственная точка на экране была всем, что стояло между ней и лужей на полу.

«Зачем ты вообще это делаешь?» — спросил Тайд, и в его голосе было больше замешательства, чем обиды. — Это расплата за ту шутку про медсестру? Я же говорила тебе, что не…

«Расплата? Хун, ты просил меня об этом», — сказала она, возвращаясь к женщине. «Помнишь наш девичий вечер в прошлом месяце? После нескольких рюмок ты сказал мне, что всегда хотел попробовать другую женщину, и как отчаяние было огромным возбуждением, когда ты хотел, чтобы кто-то другой попробовал с тобой. Я сказал тебе, что могу помочь, а ты сказал, что тебе это нравится».

— Я был пьян. Я не имел в виду…

«О, но ты это сделал. Ты не был пьян, ты был свободен. Достаточно свободен, чтобы быть честным». Флёр промурлыкала, оставляя женщину идти к раковине. Из ящика под ним она достала маленькую непритязательную коробочку, открыла её и обнаружила два несвязанных браслета. — А теперь я собираюсь выполнить своё обещание. Не в силах увидеть, что делает пожилая женщина из её нынешнего положения, Тайд издала звук болезненного разочарования.

«Какое это имеет отношение к этому?!» — сказала она, всё ещё не в силах даже извиваться и облегчать часть своей боли, и всё больше разочаровывалась. «Как я должен наслаждаться этим?!»

«Хан, вот как я собираюсь выйти».

«…Какая?»

«Мне тоже понадобится перегрузка, и я получу её, наблюдая, как ты попадаешь в аварию», — уточнила Флёр, улыбнувшись абсолютно сбитому с толку выражению лица, полученному в ответ.

«Ты… Ты собираешься заставить меня пописить? Прямо здесь?» Тайд пискнула, наблюдая, как старшая женщина стоит перед ней.

— Ну… не здесь, нет. — ответила Флёр, снимая наручники, чтобы Тайд мог это увидеть. «Я собираюсь переместить тебя первым». Младшая женщина только сглотнула, полностью во власти своей подруги. Взяв Тайд за запястья, Флёр без сопротивления притянула их к себе, вполне способная перевести пленника в любое желаемое положение. Тайд издала стон из-за потери столь необходимого давления на её клапан; даже если в данный момент она не могла помочиться, она определённо чувствовала, что может. Надев наручники на каждое запястье, Флёр взяла женщину за плечи и приподняла, чтобы она встала прямо, издав стон от повышенного давления, создаваемого внизу.

Притащив неподвижную женщину к стене напротив туалета и слева от душа, Флёр внезапно оказалась перед выбором. Наручники будут крепиться к стене и сдерживать Тайда, но ей нужно решить, будет ли женщина смотреть на неё лицом или нет. Оба пути определённо имели преимущества, но какой из них звучал более привлекательно? Если бы она стояла спиной к стене, Тайд устроил бы ей отличное шоу с одной только мимикой, не говоря уже о том, что она могла бы любоваться своим маленьким, но задорным бюстом… получить прекрасный вид на прекрасную корму и лучшую точку обзора, чтобы наблюдать за потоком, когда это произошло … Приняв решение, она повернула Прилив так, чтобы она смотрела в сторону от стены, подняв руки, чтобы удержать её.

— Я действительно должен это делать? — спросил Тайд, когда Флёр прижала запястья к стене над головой, и наручники защёлкнулись магнитным захватом, оставив её локти немного расслабленными. К её удивлению, женщина постарше не ответила ей, а вместо этого взяла её за подбородок и притянула к себе для поцелуя. Сначала широко раскрыв глаза на чуждое ощущение поцелуя с другой женщиной, Тайд расслабилась после нескольких мгновений чувственного прикосновения, сомкнув глаза, когда Флёр отстранилась.

«Тайд, я собираюсь сделать так, чтобы тебе было хорошо так, как ты думал, что это невозможно…» промурлыкала она, глядя на женщину с голодом. Быстро чмокнув её, женщина постарше провела губами обратно к аудиорецептору Тайда, шепча так, что по спине юной женщины побежали мурашки. «И всё, что тебе нужно сделать… это устроить для меня этот маленький несчастный случай. Вот и всё. И это будет отличный способ попробовать мочиться из первых рук, верно?»

— Но я… я не могу… — захныкала Тайд, инстинктивно пытаясь покачать головой. «Я не могу пойти с тобой смотреть…»

— Довольно скоро у тебя не будет выбора. — рассуждала она, отступая на шаг и беря пульт, чтобы просмотреть его настройки. «Но я оставлю это на ваше усмотрение. Давай посмотрим… Я повышу чувствительность твоего узла, повышу твою температуру… и просто ради забавы я позабочусь, чтобы ты не мог соединить свои бёдра».

С большим опасением Тайд наблюдал, как пожилая женщина вводила инструкции, вполне осознавая, что она может заставить её потерять контроль одним нажатием кнопки. К несчастью для неё, эта мысль напомнила ей о том, что она собиралась делать очень скоро. Покраснев, она попыталась отвлечь внимание от воды, которая вскоре должна была выйти из её аквариума, но безрезультатно. За всю свою взрослую жизнь она ни разу не попала в аварию и уж точно никогда не была в таком отчаянии. Но теперь… сколько ещё она сможет продержаться?

«Теперь будь готов, хун, как только я нажму на эту кнопку, ты будешь держать её в нажатом состоянии», — сказала Флёр, заставив женщину напрячь каждый синтетический мускул. Сжав область между ног, она сосредоточила всю свою силу воли на том, чтобы держать клапан закрытым, решив бороться так долго, как только сможет. В конце концов, если она продержится достаточно долго, Флёр может потерять к ней интерес, верно? Это была слабая надежда, но это было всё, что у неё было. Нажав на клавишу, Флёр освободила её от паралича, а Тайд тут же наклонился, чтобы попытаться удержать её. К её огромному удивлению и ужасу, желание помочиться внезапно стало почти невыносимым, и ей пришлось изо всех сил сжимать её. её сила, чтобы сдержаться. Более того, как и сказала Флёр, у неё не было возможности соединить свои бёдра, так как программа делала их сближение столь же невозможным, как соединение двух магнитов с одинаковым зарядом. Со стиснутыми зубами женщина упорствовала, сдерживая свою мочу и не давая вырваться ни одной капле.

«Впечатляющий». — похвалила Флэр, опуская кнопку управления. Снова подойдя к женщине, она вздёрнула подбородок, чтобы посмотреть на неё. «Но когда ты, наконец, сдашься, мы не хотим, чтобы ты устроил беспорядок…»

У Тайд не было ответа, и она была слишком поглощена своей проблемой, чтобы думать о её значении. Флёр только ухмыльнулась и отпустила подбородок, опускаясь на колени так, чтобы её глаза были на уровне с извивающимися бёдрами женщины. Несмотря на то, что она боролась, Тайд всё ещё чувствовала прилив неловкости от близости, опасаясь того, что может предпринять женщина.

«Держи бёдра ровно», — приказала Флёр, сцепив пальцы под тазом. Дрожа, но в остальном оставаясь неподвижной, Тайд позволил ей делать всё, что она хотела, закусив губу и покраснев, когда старшая женщина начала расстёгивать крепления по бокам. С лязгом металлическая пластина упала на землю, позволив прохладному воздуху струиться по мягкому синтетическому материалу под бронёй. Всхлипывая от её разоблачения, Тайд отвела оптику, когда женщина наклонилась, чтобы полюбоваться ею, вместо этого пытаясь сосредоточиться на том, чтобы держать её в руках. У неё вырвался вздох, когда две пытливые руки крепко схватили её тяжёлую корму, сжав её, прежде чем скользнуть вниз, чтобы помассировать её бёдра. Испустив дрожащий вздох, она изо всех сил пыталась сосредоточиться на том, чтобы сдержать свою мочу, справляясь с невероятно прекрасными ощущениями внизу.

«О… Почему… почему тебе так хорошо?» — спросила она, наслаждаясь следами удовольствия, оставленными пальцами Флёр.

— Я настроил твои сенсорные узлы, помнишь? — поддразнила Флёр, любя выражения, которые она получала за такие небольшие усилия с её стороны. «Всё, что вы чувствуете, усиливается. Удовольствие, боль… давление». Чтобы продемонстрировать это, она надавила на вытянутый живот женщины, вызвав у Тайда громкий вопль боли.

«Ладно, ладно, я понял! Пожалуйста, больше так не делай!»

«Не мечтает об этом», — заверила Флёр, вставая, чтобы посмотреть на неё в оптику. «Но теперь, когда ты там, внизу, голый…» Она опустила оптику на розовое покрытие женской груди, и даже в таком отчаянии, как она была, Тайд сразу же понял её намерения. Сглотнув, она почувствовала, как её румянец усилился. Конечно, Флёр уже видела её с обнажённой грудью, но никогда ещё не было в такой ситуации. Взяв её на руки, Флёр потянулась к спине женщины, ища застёжку. Когда она нашла его, Флёр, не теряя времени, расстегнула его, а с удовольствием потянула вперёд покрывало без бретелек, наслаждаясь устойчивым обнажением бюста женщины. Бросив покрытие на землю, она показала на открытый воздух двойные голубые полупрозрачные груди, их резиновые насадки напряглись по стойке смирно. Ухмыляясь, она поцеловала кончик левого, водя языком по нему и нежно посасывая.

«Ооо…» Тайд простонала в абсолютном экстазе, наслаждаясь прикосновениями, которые она раньше только представляла. Её перегруженные узлы увеличили удовольствие, создаваемое искусным женским языком, в десять раз, почти позволяя ей забыть о своих насущных потребностях. Звук потери вырвался у неё, когда внимание прекратилось, но его быстро заменили стоны боли, когда она вернулась на землю и вспомнила о своём нынешнем затруднительном положении. Отступив назад, Флёр остановилась, чтобы просто постоять и полюбоваться обнажённой и отчаянной красавицей перед ней, проводя оптикой по изгибам женщины и глядя на её обнажённые интимные места с оттенком голода.

«Ну, пока мы ждём…» объявила Флёр после того, как закончила любоваться видами. «Думаю, я получу некоторое облегчение». С этими словами она подошла к туалету, делая медленные и неторопливые шаги, чтобы подразнить отчаявшуюся женщину. Поняв, что она делает, Тайд заскулила и отчаянно попыталась ещё раз сжать её бёдра вместе.

«Флёр! Это просто подло…»

«Я не понимаю, почему», — ответила Флёр, соскальзывая с тазового покрова и позволяя ему упасть на пол. Сев, она раздвинула ноги, чтобы дать другой женщине беспрепятственный обзор, всё время наблюдая за её реакцией. «Ты можешь отпустить в любое время, когда захочешь. Всё, что тебе нужно сделать, это расслабиться, и…» Закрыв оптику, Флёр отпустила все напитки, которые она выпила за обедом, вздохнув, когда её клапан открылся и выпустил. струя в чашу. Беззвучный стук мочи, падающей на фарфор, громко и отчётливо раздавался в в*нной, а затем плескалась в воде.

«Флэр, давай…» — умоляла Тайд, подпрыгивая и натягивая ограничители, не в силах вынести звук и вид сладкого облегчения, столь дразняще близкого в её нынешнем состоянии. Флёр проигнорировала её и раздвинула ноги шире, давая ей идеальное представление о непрекращающемся потоке с её губ. Тайд, обычно слишком застенчивая, чтобы наблюдать за таким личным актом, не могла заставить её убрать оптику. Громкое шипение, сопровождавшее видимый поток, казалось, насмехалось над ней, соблазняя её невообразимым облегчением, которого было слишком легко достичь. Пот снова начал струиться по всему её телу, быстро собираясь в ответ на напряжение и высокую температуру. По жестокому повороту, некоторые начали щекотать её увеличенные узлы, когда они стекали по внутренней поверхности бёдер, слишком сильно напоминая ей другую телесную жидкость и временно подталкивая её к пределу: «Я… я-я не могу… Ах ах!»

Единственная струя вырвалась из-под её губ, разбрызгивая из-за сильного давления так, что лишь несколько капель попали прямо на землю. Остальное выплеснулось на внутреннюю сторону бёдер женщины, отчего её зрачки расширились, когда она почувствовала, как горячая жидкость заполняет щели её губ и стекает ручейками к лодыжкам. Шок стимуляторов наполнил её вены, когда моча охладила её, её перегруженные сенсорные узлы позволили ей почувствовать влажные следы, оставленные каждой отдельной каплей на её ногах. Глубокое чувство стыда и шока охватило её при осознании того, что она только что сделала. Впервые за всю её взрослую жизнь её тело справилось против её воли, пусть даже это было всего несколько капель.

«И так это началось», — объявила Флёр, не утруждая себя вытиранием и доставая из коробки вибратор. Расширив вход одной рукой, она включила устройство и вставила его другой, удерживая губами так, чтобы его расширяющиеся «заячьи уши» крепко обнимали её сладкое место. От восхитительных ощущений у неё вырвался тихий стон, и она откинулась на спинку сиденья, чтобы насладиться прекрасным зрелищем перед ней.

Опустив голову, Тайд сосредоточила всё своё внимание на том, чтобы снова не потерять контроль, желая, чтобы она могла сжать бёдра вместе, чтобы помочь себе. Что бы эта штука ни делала с ней, из-за этого было почти невозможно, чтобы её бёдра находились на расстоянии менее 5 см друг от друга, что только усложняло ситуацию. Несмотря ни на что, ей пришлось с этим поработать, и она была уверена в своих силах. Перемещая свой вес из стороны в сторону, она пыталась сосредоточиться на чём угодно, только не на желании высвободиться, зная, что Флёр получает огромное удовольствие, наблюдая за ней. Но эй, если она получила перегрузку до того, как потеряла контроль, то зачем было её мучить?

Единственными звуками в комнате, которые последовали за этим, было тихое гудение вибратора, затруднённое дыхание и хрюканье больной женщины. Откинувшись на спинку кресла и расслабившись, Флёр наслаждалась постоянной стимуляцией своего клитора, чувствуя, как всё её тело нагревается от возбуждения. Она фантазировала об этом в течение довольно долгого времени, и то, что это, наконец, произошло по-настоящему, было за пределами всего, что могло когда-либо создать её воображение. Тайд, казалось, даже не замечала, что она доставляет удовольствие своей борьбе, или, возможно, ей было всё равно. Глядя, как женщина подпрыгивает и скулит вопреки потребностям своего тела, Флёр не смогла устоять перед желанием ещё немного повозиться с Тайдом. Наклонившись на своём сиденье к раковине слева от неё, она повернула ручку, чтобы запустить постоянный поток воды, всё время наблюдая за реакцией Тайда. С удивительной скоростью она вскинула голову, наведя оптику на источник шума, а затем застонала почти в агонии.

«Флёр, да ладно! Достаточно плохо… что ты… заставляешь меня пройти через это… О-о-о!» Напрягаясь от одного только усилия, Тайд начала тяжело дышать в своей борьбе за сохранение контроля, потея от потерь, которые она нанесла ей. Давление на её клапан и раньше было болезненным, но дразнящий звук бегущей воды сделал невозможным для неё заглушить эту боль, и вместо этого заставил её слишком хорошо осознать, как легко будет облегчить её. Теперь бесстыдная, она начала перепрыгивать с ноги на ногу в унизительной, но довольно эффективной попытке облегчить свои страдания, чувствуя, как содержимое её полного бака плещется внутри неё.

Прикусив губу, чтобы сдержать стон, Флёр почувствовала, как её любимое место испустило волну удовольствия от провокационного зрелища. Но этого было недостаточно, ещё не… Вернувшись к раковине, Флёр вытащила пробку, позволив немного стечь воде, прежде чем замедлить поток до тонкой струйки. Получившаяся струйка звучала до боли похоже на хвост струи мочи, плещущейся в воду, и Флёр могла только ухмыляться, наблюдая, как её мучения начинают действовать.

«Нет-нет-нет…» Тайд застонал в слабом неповиновении, издавая множество болезненных визгов. Прилив отчаяния сорвался с её губ, когда знакомая горячая сырость появилась на развилке её ног, и она поняла, что снова проигрывает.

Вот так, хун… Вот так… Флёр размышляла про себя, массируя нежную проводку рядом с портом. Её оптика была прикована к месту встречи ног женщины, ожидая неизбежного водопада. Пусть течёт…

Струйка горячей мочи вырвалась наружу с сопровождающим шипением, расплескавшись по полу и образовав при контакте лужу размером с бейсбольный мяч. Женщина тут же зажала его с новой силой, но не смогла остановить вторую течь. Вместо того, чтобы выйти чистым рывком, этот разбрызгивался в результате её извивающихся движений, и её внутренние бёдра снова были покрыты брызгами мочи. Громкий вздох вырвался у неё, когда горячая жидкость скатилась и капала с её ног, заставляя её чувствовать себя влажной и неудобной, когда она собиралась вокруг её ног. Зудящая влажность, которую она чувствовала, усилилась, когда она ощутила ранее незаметный сквозняк и почувствовала, как холодные капли падают на пол. Бёдра дрожали, и тогда она поняла, что протечки даже не принесли никакого облегчения, и теперь ей нужно идти ещё больше, чем раньше. Со стоном она подпрыгнула на месте, отчаянно пытаясь не наступить ни на одну из своих миниатюрных лужиц.

«Флэр, пожалуйста…» умоляла она, надеясь воззвать к женскому чувству милосердия. «Мне так надо пописить…»

«Я знаю…» ответила Флёр, немного напрягшись от нарастающего удовольствия. Восхитительное покалывание начало наполнять её от бёдер до ступней, говоря ей, что её тело приближается к кульминации. — И мы оба знаем, как ты можешь это исправить.

Всхлипывая от боли, Тайд растерялась. Флёр скоро достигнет своего пика, но сможет ли она продержаться так долго? Устройство усиливало все ощущения, включая те, которые в настоящее время мучили её между ног, и она сомневалась, что сможет выдержать гораздо больше неестественного уровня отчаяния. Это было так, как если бы полный водопад был запечатан внутри её живота и таранялся на её крошечную дырочку, пока она неминуемо рухнула.

Вопреки собственному здравому смыслу, она оглянулась на неподвижно текущую воду в раковине, и её оптика зафиксировалась на тонкой струйке прозрачной искрящейся жидкости. По прихоти, вызванной отчаянием, её разум вызвал в воображении образ упомянутого потока, вытекающего из неё, и принёс с собой мысль об облегчении её нынешнего кошмара. Создатели, это было бы так просто… Просто раздвинула бёдра и отпустила всё это. Почему так важно терпеть в любом случае? Не то чтобы она была на публике или что-то в этом роде, и было бы довольно легко убраться, как только она закончит, не говоря уже о том, что Флёр ждала этого с самого начала. Зачем ещё себя мучить?

Не в силах игнорировать логику аргумента и зайдя слишком далеко, чтобы даже попытаться обсудить его, она раздвинула колени и закрыла оптику, уступая своим первобытным потребностям. Мощный поток хлынул без колебаний, аккуратно изгибаясь дугой и стуча о кафельный пол, чтобы соединиться с её ранее собранными лужами. Громкий вздох удовлетворения вырвался у неё, когда её тело, наконец, получило облегчение, которого жаждало, а громкое шипение принесло интенсивное чувство лёгкости даже после всего лишь двух секунд мочеиспускания. Ей хотелось застонать от чувства облегчения, но она остановилась, когда её собственная сознательная мысль наконец прорвалась сквозь пелену удовлетворения.

Нет нет нет! Ты взрослая женщина, и ты писаешь сама! Останавливаться!

Крича, она попыталась заставить свои измученные мышцы закрыться и остановить созданный ею же поток, её ноги изо всех сил пытались скреститься и помочь с усилиями. К её ужасу, поток не остановился, как предыдущие утечки, и поток столкнулся с её перепутанными ногами, чтобы стекать по ним густыми ручейками, полностью пропитывая их. Испытывая боль от того, что казалось обжигающей жидкостью, она проигнорировала свои мокрые ноги и сосредоточилась только на том, чтобы предотвратить аварию. Сумев заставить поток колебаться, она, наконец, полностью остановила его, но осталась стоять в перекошенной луже и ещё больше отчаянно нуждалась в облегчении, чем когда-либо прежде. Стекая с бёдер вниз, она прибегала к любым методам, которые могла сдерживать свою мочу, больше не контролируя свои голосовые связки, издавая новый звук с каждым движением. Казалось, что вода всего мира давит на развилку её бёдер, и она даже не может скрестить ноги, чтобы уменьшить давление!

Глядя на весь дисплей через оптику с крышкой, Флёр пришлось укусить себя за руку, чтобы сдержать стон, чувствуя приближение своей перегрузки. Тем не менее, она сдерживала это, ожидая, когда отчаявшаяся женщина наконец сдастся, чтобы она могла синхронизировать свой конец с идеальным зрелищем, чтобы сопровождать его. К счастью, она знала, что ждать осталось недолго.

Тайд почувствовала горячие слёзы агонии в уголке своего зрения, но проигнорировала их той малой силой воли, которая у неё осталась. Флёр была близко, она могла сказать, просто взглянув на неё, и, конечно же, ей нужно было продержаться ещё несколько минут. И тогда, если Создатели пожелают, она сможет облегчиться гораздо менее унизительным способом.

Внезапно она осознала новое ощущение, распространяющееся между её ног, наполняя её чувством, которое она не могла определить. Сначала она выдавала это за часть мучений своего тела, только чтобы потом прийти к ужасающей правде. Её тело не заботилось ни о её достоинстве, ни об обещании подождать несколько минут, оно хотело полного облегчения, оно хотело этого сейчас, и оно получит его, нравится ей это или нет. Несмотря на её ужас, ощущение продолжало распространяться, и всё, что она могла сделать, это встать и позволить своему телу взять верх.

Тяжело вздохнув, Флёр сразу же заметила тонкое, но неоспоримое изменение в поведении женщин, и увидела в этом то, чего она ждала всё это время. О, милый, да… Пусть это случится, я готов к тебе…

Прилив быстро и панически выдохнул, когда она почувствовала, что теряет контроль, испуская серию всё более пронзительных криков, пока, наконец, не почувствовала, что её тело взяло верх. Одним быстрым движением она широко раздвинула ноги и двинула бёдрами вперёд, испустив крик поражения, когда она проиграла войну мочевому пузырю и начала мочиться.

Шипение, сопровождавшее высвобождение, было достаточно громким, чтобы произвести впечатление, а брызги при столкновении с полом были ещё более впечатляющими. Тайд всегда представляла себе, что если она когда-нибудь попадёт в аварию, она будет встречена слезами и стыдом, не говоря уже о полной борьбе до конца. Но в этот момент, когда источник всей её боли каскадом вырвался из неё, она могла только запрокинуть голову и застонать от восторга, полностью отдаваясь потребности своего тела. Точно так же, как устройство усиливало её боль во время удержания, оно усиливало её облегчение во время мочеиспускания, посылая волны почти оргазмического удовольствия по всему её телу, отчего она взлетела высоко.

Глядя, как женщина, наконец, сдалась, Флёр почувствовала, как наконец пришло её собственное освобождение, её порт ритмично сжимался и расслаблялся в фантастической перегрузке. Торопясь, она выключила раковину, не желая слышать ничего, кроме сладкого звука вытекающей мочи. Со стоном в абсолютном экстазе она провела своей оптикой по прекрасной фигуре Прилива. Младшая женщина склонила голову на руку, её челюсть отвисла, а глаза закрылись от подавляющего удовольствия, когда она, наконец, откинулась на спинку кресла в изнеможённом оцепенении, чтобы насладиться своим облегчением.

Переведя взгляд вниз, Флёр сосредоточилась на моче, которая всё ещё свободно текла между дрожащими и раздвинутыми бёдрами Тайда, зафиксировав оптику на прекрасном зрелище и внимательно прислушиваясь к сладкому шипению, вытекающему из женщины. Сверкающая жёлтая струя чисто стекала с губ Тайда на пол, создавая такое прекрасное зрелище, что ей захотелось просунуть под него руку или, может быть, свою грудь. Маленькие лужи под Приливом с тех пор были поглощены одним-единственным мини-озером, которое продолжало расти, окружая её ноги и уходя дальше. Несколько случайных ручейков скатились по её бёдрам, смешавшись со скопившимся там потом, и слились с лужей внизу.

Спустившись с первоначального максимума выброса, но всё ещё ошеломлённая эйфорией, Тайд открыла оптику и подняла голову, спускаясь по спирали обратно на землю с явным замешательством относительно того, что происходит. Чувство чудесного облегчения нахлынуло снизу, и горячая влага густыми ручейками стекала по её ногам. Не закрывая оптику, она проследила за источником громкого шипения и посмотрела вниз, мимо своей груди и живота, чтобы установить источник странных ощущений, исходящих от её клапана.

Ручей брызнул из места встречи её бёдер и влился в лужу у её ног, а несколько меньших ручейков из того же источника бежали вниз по её ногам. Она также чувствовала, как горячие струи какой-то жидкости брызнули назад между её ягодицами, создавая странное, но совсем не неприятное ощущение, стекая по её бёдрам. Поначалу вид и ощущения смущали её, хотя бы из-за неправильности всего этого. Ей потребовалось некоторое время, чтобы собрать воедино осколки в своём тумане, но в конце концов она смогла прийти к очевидному выводу.

я писаю.

Этих двух простых слов было достаточно, чтобы полностью вернуть её к реальности, и только тогда они осознали всю свою тяжесть. Она, взрослая женщина с безупречным послужным списком, мочилась себе под ноги. Свесив голову, она обмякла на ногах, полагаясь на поддержку закованных в наручники запястий, чтобы удержаться на ногах. Открыв оптику, она посмотрела вниз и увидела, как писает. Лужа под ней отражалась так ясно, что она могла видеть не только своё лицо, но и внутреннюю сторону своих ног, позволяя ей наблюдать за потоком, вытекающим из её губ. Прозрачная жёлтая жидкость растеклась далеко по белой плитке, и тогда она поняла, что стоит прямо посреди неё, её ноги окружены её собственным озером. Подняв оптику на Флёр, она увидела, что женщина с тех пор опустилась от перегрузки и теперь наблюдает за ней, наслаждаясь послесвечением.

«Создатели Tide, вам ведь надо было пописить?» — прокомментировала она после того, как женщина не сбавила темпа после целой минуты, её переутомлённый мочевой пузырь всё ещё выталкивал своё содержимое.

«Ммм…» Тайд хмыкнула, прислонив голову к своей руке. Запах мочи начал наполнять в*нную, и Тайд ещё раз посмотрела вниз, чтобы проверить её успехи. Её собственная лужа стыда всё ещё росла, но её поток, к счастью, начал прибывать и колебаться, и истинное облегчение начало приходить. Наконец, поток замедлился до ручейка и резко остановился, но Флёр неодобрительно цокнула языком.

«Да ладно… Я знаю, что у тебя есть нечто большее. Выпусти всё наружу».

Покраснев от того, что её поймали, Тайд закрыла оптику, поколебавшись несколько мгновений, прежде чем вытолкнуть остальные. Постоянная струйка толщиной с карандаш потекла вниз, чтобы позвякивать в луже внизу. Тонкая струйка разбрызгивала маленькие капельки на лодыжки женщин, продолжая действовать около двадцати секунд, прежде чем остановиться. Когда упала последняя капля, Тайд обмякла там, где стояла, стоя в собственном озере стыда и капая холодной мочой ниже пояса. Усталая, смущённая, голая и неприятно мокрая, она ничего не хотела, кроме как вытереться и лечь спать, даже если было только шесть часов. Услышав плещущиеся к ней следы, она подняла голову и увидела очень довольное лицо, смотрящее на неё сверху вниз, её тазовые пластины остались лежать на полу позади неё.

— Ты был идеален, хен. — похвалила Флёр, снимая кольцо с плеча. Это было правдой; совершенно девственная женщина сделала всё правильно для эротического отчаяния. Извиваясь, подтекания, борьба, даже когда она уже промокла, и затем, наконец, сдача, только когда её тело больше не могло терпеть… Создатели, хорошо, что она записала всё это своим внутренним серым ящиком. . Это был бы идеальный корм для мастурбации в течение нескольких месяцев. Разблокировав ограничители для женщин, она подхватила её, когда она упала, сцепив руки под своими и поддерживая её. — А теперь давай, помоем тебя…

«Хорошо». — прохрипела Тайд, позволив себе наполовину затащить себя в большой душ. Флёр открыла раздвижную дверь и ввела её внутрь, но Тайд с бормотанием оглянулся на её лужу. «Но что насчёт того…»

«У меня есть автоматический бот-уборщик, который позаботится об этом. Не беспокойтесь».

«Хорошо», — снова ответила она, оглядывая просторную душевую, выложенную плиткой. Флёр оставила её стоять в одиночестве и пошла включить одну из многочисленных форсунок, которые были в душе для множества насадок. Глядя на себя, Тайд не могла не почувствовать очередной приступ постыдной застенчивости. Вот она, мокрая и нуждающаяся в мытье, прямо как стручок, который не смог удержаться.

«Вот так», — объявила Флёр, включая съёмную насадку для душа. «Нет необходимости в полном душе, верно?»

«М-м-м…»

— Эй, не будь застенчивым. Вспышка поощряется. «Вы бы сделали это, если бы я не остановил вас. А теперь повернитесь…» Прислонившись к стене, женщина сделала, как ей было велено, раздвинув ноги, чувствуя, как тёплая вода омывает её бёдра и корму. Вздохнув, она прислонилась головой к стене, радуясь, что всё это смыло. Комфортно нагретая жидкость помогла ей расслабиться, заставив её лучше осознать, насколько она измотана всем этим испытанием. Создатели, вздремнуть после этого было бы очень хорошо… «А теперь повернитесь снова…»

— Хорошо… — прохрипел Тайд, поворачиваясь лицом к женщине. К её удивлению, Флёр сняла свой нагрудник и теперь была такой же голой, как и она. «Я… я гм…»

«Что? Нет смысла мочить мою броню, верно?» — сказала она, дразня её ухмылкой. Безучастно глядя и стараясь не смотреть в глаза более пышному бюсту женщины, она позволила воде смыть себя, чувствуя, как брызги движутся вверх к внутренней части её бёдер.

Извините за резкое прерывание, но, как обычно, я предпочитаю снимать всё интимное, чтобы не создавать проблем. В этой истории есть ещё что-то, и я опубликую её, если это потребуется. Во всяком случае, я надеюсь, что мои странные маленькие истории развлекут вас, а нежная обратная связь всегда приветствуется. На самом деле я пишу кое-что с людьми (вздох!) для моей следующей истории, и поэтому обзоры всегда поддерживают мою мотивацию. То есть, если вы хотите, чтобы… Я понимаю, что мой текст не совсем первоклассный, как я уже сказал. ^^;

Также я хорошо знаю, что Флёр часто говорит «хун». Скажем так, повторение голоса — обычная тенденция в моей семье.

*003*2013-12-09 02:47

Ничего себе, я действительно не ожидал, что это получит какую-либо похвалу вообще. (На самом деле я ожидал каких-то негативных замечаний или PM, хех) Удивительно, насколько открытыми вы все, ребята. Я действительно могу опубликовать следующую часть! Тем не менее, я был бы очень признателен за некоторые предложения от тех, кто более опытен в этой среде, если кто-то готов предложить некоторые здесь или через PM. ^^;

