Ещё одна заметка — Страница 2

Автор: AuthorFaust [x] (-)

*025*2011-06-05 01:42

Фауст извиняется за долгое ожидание…

В последнее время Фауст не чувствовал себя таким энергичным и творческим…

Но Фауст наконец представляет главу 5.

…

Пожалуйста, не возлагайте больших надежд на эту главу, позже будет больше интересного, обещает Фауст.

Глава 5:

Поток Ниии медленно утих, пока она сидела, от неё доносились лёгкие всхлипы.

Собственное тело Фауста сохраняло яркий румянец, когда он непреднамеренно наблюдал, обнаружив, что не может отвести взгляд от источника её потока, прежде чем в конце концов оторваться.

— П… прости… — позвал он, уставившись в стену, когда услышал, как она всхлипывает, её лицо всё ещё горит ярко-красным.

«Я… я разорена…» Она всхлипнула, плача. Фауст обернулся, всё ещё немного краснея.

«Вот там… пятно не такое уж плохое…» — крикнул он, его голос пытался успокоить девушку, прежде чем она скрестила ноги.

«Нееет…это не то…» крикнула она, опуская руки на колени. «Я только что был таким бесстыдным, разоблачая себя перед кем-то, кого едва знаю… Теперь никто не захочет жениться на мне». Её глаза наполнились слезами, и она начала тихонько всхлипывать, сокрушаясь о собственном бесстыдстве.

Однако, когда она это сделала, она почувствовала, как рука коснулась её лица. Она немного замерла, прежде чем поднять слезящиеся глаза. Лицо Фауста слегка улыбалось, прежде чем он подошёл и обнял её.

— Не волнуйся, это будет нашим маленьким секретом. — позвал он девушку, прежде чем отстраниться от неё и открыть дверь, выглянув из неё.

Им нужно быть осторожными, чтобы её не заметили выходящей из в*нной. Итак, он двинулся вперёд, глядя в дверь на часы. Было опасно близко время для выхода, поэтому, если он попытается вытащить её сейчас, их, скорее всего, увидят. Однако, если бы кто-то пришёл после окончания занятий, его, скорее всего, тоже заметили бы. Он положил руку на подбородок, прежде чем схватить вывеску в женской комнате и поместить её над мужской комнатой.

Вскоре классы закончились, и залы снова наполнились людьми, переходящими из класса в класс. Несколько мальчишек направились к в*нной, но снова двинулись, увидев вывеску: Фауст стоял немного в стороне, наблюдая за тем, как они попытаются войти.

Через несколько минут стадо поредело, и вскоре залы снова опустели. Зеленоволосый мальчик подошёл к двери и слегка толкнул её.

— Давай, Миядзаки-тян. — позвал он, и седовласая девушка медленно вышла из в*нной, раскрасневшись.

«Извини, что твой первый день был таким паршивым из-за всего этого». Он перезвонил девушке. «Клянусь, обычно мы все очень милые люди».

Девушка замолчала, её взгляд внезапно больше сосредоточился на полу, чем на её собеседнике.

«Я-всё в порядке», — тихо позвала она. «Я действительно не против…»

Фауст сделал паузу, глядя на девушку, пока она бормотала, прежде чем сделать паузу.

— Хочешь, я провожу тебя в кабинет медсестры? — позвал он, когда она замерла, качая головой.

«Нет, нет… всё в порядке…» — позвала она, внезапно продемонстрировав гораздо больший интерес к полу, чем к своему зеленоволосому собеседнику. — Э… Э… Спасибо… Некромониум-кун.

Фауст поднял руку, словно отмахиваясь от своей фамилии.

— Зови меня Фауст, Миядзаки-тян, — небрежно позвал он, и девушка слегка улыбнулась.

— Верно… Фауст-кун. — отозвалась она, снова покраснев, прежде чем они ушли, расступившись, когда мальчик вернулся в класс.

Пока он шёл вниз, дверь в женскую в*нную медленно открылась, и оттуда выглянула фигура.

«Хорошо… кажется, она сделала это». – позвал её голос, прежде чем она вышла, зная, что скоро ей придётся идти в класс.

~~~

Фауст нашёл дорогу в класс к последнему уроку дня, так как он задавался вопросом о Ниии, девушке, которая не вернулась в класс.

«Муста ушёл», — подумал он, возвращаясь к своим мыслям о девушках вокруг него. Все те девушки, которые раньше приставали к Ниии, которые сдерживали её, когда она впадала в отчаяние, обмочились как раз в тот момент, когда он мог сбежать.

Слишком уж удобно, особенно если учесть, что ни один из них не выказал отчаяния перед наводнением. Что-то, что всегда говорило в подобных ситуациях. Как будто он написал их имена в мокрой записке. Однако он написал только имя Ниии. Это могло означать только одно.

У кого-то ещё была мокрая записка. Если только у девочек не было синхронного мочеиспускания. (что равносильно выигрышу в лотерею несколько раз подряд)

Его глаза оглядели комнату, отмечая всех.

Кусури, Винн, Юно, другие девушки, другие парни, число потенциальных подозреваемых бесконечно. Однако, даже если бы это было правдой, указанному человеку также понадобятся имена девочек, и он был уверен, что большинство людей в классе не общались с ними.

Однако, прежде чем он успел обдумать это слишком долго, в дверь послышался стук. Голос учителя побудил человека войти, когда вошёл мальчик с тёмно-рыжими волосами, с пугающе серьёзным взглядом.

— Могу я немного одолжить Некромонмиум-кун? — позвал строго выглядящий мужчина, когда учитель сделал паузу, прежде чем кивнуть.

«Да, ты можешь». Он позвал, когда Фауст съёжился, немного взволнованный. Он не видел этого человека раньше, и, насколько ему известно, этот человек не ходил сюда. Он был на добрую голову выше Фауста и под одеждой имел несколько более плотное телосложение. Откровенно говоря, мальчик выглядел немного бандитским, но учитель так легко отпустил его с этим человеком, так что он не мог быть таким плохим… верно?

Он нерешительно встал и последовал за фигурой через здание школы, миновав несколько классных комнат. Что случилось? Он что-то сделал? Не слишком ли он небрежно написал имя Ниии? Его видели? Он шёл быстро, но тихо, когда рыжеволосый мальчик вышел из здания школы, побуждая Фауста сделать то же самое.

Фауст колебался, но последовал за ним из здания, прежде чем он вдруг почувствовал, что его подняли за воротник.

«Хорошо, придурок, где ты выходишь?!» — быстро зарычал мальчик, высоко подняв Фауста. «Ты получаешь кайф от гастролей с людьми?» Фауст вздрогнул, когда он болтался из хватки мальчика.

— Ч-что ты имеешь в виду? Он перезвонил, нервно. Человек видел, как он пишет или что-то в этом роде? Он знал?

«Ты чертовски хорошо знаешь, что я говорю о тебе, маленьком дерьме», — ядовито сплюнул мальчик. «Чей-то первый день в школе, а ты имеешь наглость придираться к ней? Меня тошнит от тебя». Фауст беспомощно болтался, слушая обвинения. Придираться к кому-то?

— Я не… — начал он, чувствуя, как его врезают в стену.

«Не давайте мне это!!» — повторила фигура, отдёргивая руку. «Я преподам тебе урок для…»

«Хауль, нет!!» — позвал знакомый голос, когда оба мальчика вздрогнули, кулак рыжеволосого мальчика остановился прямо перед лицом Фауста, когда его взгляд постепенно ослаб.

«Ния?» — позвал он, прежде чем снова отшатнуться. «Я как раз собирался…»

— Ты не понимаешь, он не ко мне приставал! Он мне помогал! — позвала она, подбегая к нему и хватая его за руку. «Так отпусти его!!»

Фауст почувствовал, как хватка мальчика ослабла, когда рыжеволосый мальчик оказался лицом к лицу с серебристой девочкой, глядя на неё сверху вниз.

— Ты сказал мне… — начал он, прежде чем девушка ударила его по голове.

«Вы не слушали!!» — резко позвал Нийи. «Я пытался сказать, что Фауст-кун был причиной того, что у меня было только маленькое пятнышко. Если бы не он, у меня бы случился несчастный случай в классе из-за этих подлых девчонок».

— Ты сказал, что этот Некромониум-кун отвёл тебя в туалет мальчика, и ты помочился перед ним. — резко возразил мальчик. «Похоже, он…»

«Нет! Нет!! НЕТ!!! Глупый Большой Брат!!» Голос Ниии плакал, её маленькие сжатые кулачки подчёркивали её слова, когда они вонзались в рыжеволосую фигуру.

«Фауст-кун не сделал ничего плохого! Комната девушки была закрыта, и я не мог пошевелиться! Так что он нёс меня как джентльмен!

— Так ты и сделал тогда? — отомстил рыжеволосый мальчик, на этот раз с меньшим гневом и большим поддразниванием в голосе.

«Э-не в этом дело!!!!» — поспешно рявкнула Нийя, её лицо покраснело от свёклы, пока они препирались в течение нескольких минут, что побудило Фауста ненадолго отступить.

В конце концов, они успокоились, когда Ниия повернулся.

— Прости, мой брат доставил тебе столько хлопот, Фауст-кун. — ласково, явно извиняясь, позвала она зеленоволосого мальчика. «Я позвала его, чтобы он забрал меня, но когда я рассказала ему о тебе, он начал тебя искать. Я пытался следовать за ним, но заблудился. Слава богу, что успел вовремя».

Фауст нервно усмехнулся.

«Да… я бы был пастой». Он легко ответил, когда рыжеволосый мальчик снова подошёл к нему.

— Мои извинения… — позвал он. «Ния говорит, что у меня довольно вспыльчивый характер, но она моя младшая сестра, так что…»

— Я понимаю… — крикнул Фауст, взмахнув рукой, словно отмахиваясь от беспокойства. — По крайней мере, ты вытащил меня из класса.

Рыжеволосый мальчик улыбнулся на мгновение, прежде чем наклониться к нему с острой демонической ухмылкой.

— Хотя, если ты будешь продолжать в том же духе с непристойными действиями, я тебя испорчу, понял? — пригрозил он себе под нос, когда седовласая девушка схватила его за ухо, оттаскивая в сторону.

— Давай уже, Нии-сан. — крикнула она отрывистым тоном. «Фауст-кун должен вернуться в класс».

«Ах, чёрт возьми, сестрёнка, только не моё левое ухо». Было слышно, как они медленно тронулись, Фауст немного вспотел.

Я думал, что сказал ей, что это наш секрет… — подумал Фауст, снова войдя в здание и направляясь обратно в класс.

Он свернул за угол в холл, где находился его класс, но замер, когда звук закрывающейся двери наполнил зал.

Пытаясь найти источник шума, Фауст заметил предательский след из капель, ведущий в в*нную комнату девушки. Был ли кто-то…?

~~~

Конец главы. Продолжение следует В главе 6

*031*2011-07-31 02:10

Фауст извиняется за задержку. Для Фауста прошло очень много времени, и у него не было особого желания писить.

Но вот следующая глава. Фауст надеется, что вам понравится.

Глава 6:

Фауст проследовал по дорожке капель к источнику, глядя на дверь туалета девочки. Он хотел войти и посмотреть, кто это, но возникла небольшая проблема с полом.

Подняв руку к двери, он осторожно постучал, задаваясь вопросом, можно ли его услышать, когда несколько всхлипов заполнили дверь в*нной. Кто-то… плакал?

«Привет?» Фауст крикнул через дверь, рыдания прекратились при его голосе.

— Ф… Фауст? — отозвался голос в ответ, заставив зеленоволосого студента вздрогнуть, когда он кивнул через дверь.

«Ага…?» Он отозвался на голос, когда тишина снова заполнила пространство между ними, и единственными перерывами в тишине были различные звуки туалетных принадлежностей.

Примерно через минуту дверь открылась, и из двери вышла знакомая фигура с фиолетовыми волосами, смотрящая на Фауста заплаканными глазами. Один взгляд на неё сказал Фаусту, что это была одна из девочек из его класса. Тот, который он знал довольно хорошо.

«Фауст… Нам нужно поговорить», — раздался голос Кусури, когда он посмотрел на неё. Её юбка была слегка тёмной спереди, а кожа казалась слегка покрасневшей. Однако, когда его глаза скользнули по ней, её тело сместилось в сторону.

«Можем… мы можем сначала пойти в кабинет медсестёр?»

Фауст вырвался из своего небольшого отвлечения и тихо кивнул.

«Да, конечно», — крикнул он, когда они двинулись по коридору, ещё одна всепроникающая тишина заполнила пространство между ними. Достаточно скоро они прибыли в офис, когда Кусури открыла дверь.

«Алло? Мисс Литцер? Это случилось снова», — позвала она, когда светловолосая женщина чуть постарше отвернулась от своего стола и посмотрела на Кусури с каким-то сочувствием.

— А, ну, ты знаешь, где они. — позвала она, очевидно, уже имея дело с Кусури. Фауст не мог не остановиться на этом. Часто ли это случалось с ней? Кусури поклонился ей, прежде чем тихо пройти в заднюю комнату.

Однако, когда Кусури начал движение, медсестра перевела на него своё внимание кратким, но пронзительным взглядом.

«Ты тоже попал в аварию? Одежда закончилась…» Она начала, когда Фауст покачал головой.

«Нет, я этого не делал. Я просто следовал за ней, потому что она хотела поговорить со мной», — прямо заявил Фауст, когда она сделала паузу.

— Ну… ладно… — строго позвала она, словно анализируя его. «В последнее время у нас было много… инцидентов, и я просто пытался предложить поддержку». Фауст моргнул, его разум начал переключаться на это.

— Инциденты? Ты имеешь в виду… — начал он, прежде чем снова появилась девушка с фиолетовыми волосами, одетая в что-то вроде спортивного костюма. Белая рубашка, которая была ей немного велика, и тёмно-синие спортивные шорты, похожие на шаровары. Фауст не мог не покраснеть от того, как крепко он обхватил её бёдра, когда Кусури схватила его за руку.

«Нам нужно идти в класс…» — быстро позвала она Фауста и мисс Литцер, медсестра написала пару заметок для них двоих, прежде чем они вышли из кабинета. Однако вместо того, чтобы пройти через залы, Кусури подвела Фауста к двери и вытолкнула его вместе с ней на улицу. Фауст просто шёл рядом, любопытствуя, что она задумала. Обычно она была такой одержимой ученицей, всегда училась одна. Последний человек, которого он ожидал бы пропустить на кл..

«Хорошо, я думаю, что мы здесь в безопасности…» — крикнула она, внезапно повернувшись к Фаусту с каким-то твёрдым взглядом. Оглядев окрестности, чтобы убедиться, что они одни, она посмотрела ему в глаза.

«Фауст… Мне кажется, в школе что-то не так», — позвала Кусури, когда Фауст ненадолго вернулся к реальности, глядя ей в глаза. «Как… действительно неправильно».

«Хм? Как так?» — спросил он, заметив то, чего раньше не замечал. У Кусури, казалось, были два глаза разного цвета. Один фиолетовый и один коричневый. Странный. Он не знал, что она — это он…

— Ты спал последние несколько дней или ты слеп? — громко заявила она, прежде чем сделать паузу, и её лицо внезапно слегка покраснело, когда она посмотрела в сторону. «Люди… в последнее время часто попадают в аварии. И этому нет объяснённой причины».

Услышав это, Фауст остановился, подумав о своей мокрой ноте, прежде чем пожать плечами.

— Может быть, это школьная еда? — легкомысленно пошутил он, когда Кусури повернулась.

«Это серьёзно!» — позвала она, топая ногой. «Это действительно странно. Некоторые люди просто ни с того ни с сего начинают ёрзать и трястись без предварительного уведомления, прежде чем они просто начинают мочиться в штаны! Это похоже на какую-то странную эпидемию!»

Фауст снова сделал паузу, думая о книге. Он не написал так много имён в книге. Он так много знал. Значит, это не мог быть он. Возможно, у Wet Note были какие-то негативные последствия при повторном использовании. Хотя, можно было бы подумать, что было бы достаточно важно перечислить на ru…

«Я имею в виду, даже мне пришлось иметь дело с этим!» Кусури продолжила, и на её лице снова появился небольшой румянец. «Я просто работал над своим классным заданием, а потом ниоткуда меня охватило желание, хотя сегодня я ничего не пил. И прежде чем я это понял, это было слишком много и …»

Она вдруг замолчала, густо покраснев от того, как прямо она говорила об этом, и о Фаусте из всех людей.

— Так вы предполагаете, что кто-то виноват во всём этом? — прямо заявил Фауст, когда девушка остановилась.

«Д-да». Звонил Кусури. «Большинство жертв были в нашем классе, поэтому я думаю, мы можем с уверенностью предположить, что там кто-то есть».

Фауст немного помолчал, размышляя. Что ж, это была отличная неразбериха, чтобы застрять в ней. Кто-то понял, что что-то неладно, и с тем же успехом рассказал об этом человеку, который был в этом замешан. Он чувствовал в этом какую-то жестокую иронию, поскольку пытался создать прикрытие, не желая быть изгнанным как тот, кто мог за этим стоять.

— Ага… — отозвался он после некоторого раздумья, мысленно поглаживая подбородок. «Вопрос в том, кто бы сделал такую ??вещь?»

Кусури ненадолго остановилась, так как её лицо, казалось, немного скривилось от размышлений.

«Наверное, какой-то странный извращенец, который…» — начала она, прежде чем краска снова сошла с её лица, когда она замолчала. Фауст моргнул, удивлённый, когда наклонился.

— Эй… ты в порядке? — позвал он, когда ноги Кусури сцепились вместе, и она наклонилась.

— Ч… дерьмо… Только не снова… — заявила она, начав извиваться, несколько капелек пота капало с неё, когда она наклонялась, обтягивающие спортивные шорты прижимались к её телу, когда она поворачивалась.

«Не снова..?» Фауст позвал, прежде чем он сделал паузу. «П-подожди! Это значит…»

Кусури обернулась, её колени слегка подрагивали, когда она двигалась вперёд, её тело подпрыгивало, когда она боролась. Фаусту не потребовалось большого опыта, чтобы распознать отчаяние, когда он его увидел. Немного поковыляв, Кусури наклонилась и зацепила пальцами края узких шорт, чтобы подготовиться. Однако, прежде чем она дёрнула их, она повернулась к Фаусту с глубоким румянцем.

«Д… Не смотри на меня!!» — крикнула она Фаусту, когда раздался небольшой рывок, и она капала с передней части её шорт. Кусури издала тихий писк удивления, прежде чем быстро дёрнуть их. После небольшой борьбы, громкий хлёсткий звук заполнил область вместе с лёгким вздохом облегчения.

Фауст, вздрогнув от шока и увидев синие полоски под трусами, быстро обернулся и, сильно покраснев, закрыл уши руками. Несмотря на это, ему всё же удалось услышать льющийся поток, исходящий от Кусури. Чувак, это был такой странный день. Может, вокруг что-то было. Какая-то… странная ошибка омо, о которой он не знал. Это объяснило бы все другие несчастные случаи вокруг.

Но опять же, может быть и другое. Возможно…

— Ох… Ох… — снова раздался голос Кусури, когда фонтанирование, казалось, прекратилось. Неуверенный, Фауст слегка обернулся.

— Безопасно ли смотреть сейчас? — позвал он, фиолетововолосая девушка снова покраснела, так как всё ещё оставалась на месте.

«Н… Нет!!» — позвала она, но слишком поздно. (В основном) невинный взгляд Фауста дал ему почти идеальный вид на зад девушки, небольшой ручей, и убедил его в том, что она выбрала трусики. Однако тут же он быстро обернулся и молча ждал, закрыв глаза руками.

О боже, о боже, она меня убьёт… — подумал он, когда тишина между ними вернулась, Кусури заканчивала и снова приводила себя в порядок.

«Чувак… это смущает…» — крикнула она, на её шортах явно виднелись следы мокрых пятен. «Может быть… она высохнет».

Фауст остался на месте, не желая рисковать выглядеть извращенцем, пока чья-то рука не коснулась его плеча.

«Теперь всё в порядке…» — позвала Кусури, немного бормоча себе под нос, когда её лицо покраснело. Может быть, при таком солнце она скоро высохнет.

Фауст нерешительно обернулся, его глаза на мгновение опустились на её шорты, прежде чем снова подняться, покраснев, когда Кусури снова огляделся.

— Они должны быть где-то здесь… — крикнула Кусури, повернувшись к Фаусту, краснея. — Я собираюсь пойти их поискать. Возможно, тебе следует вернуться в класс или оставить Фауста. Я бы не хотел…

Фауст, казалось, тоже огляделся, прежде чем услышал её комментарии.

— Не хотел бы чего? — спросил он, прежде чем она снова покраснела.

— Я имею в виду… Э-э… пора идти. — заявила она, прежде чем метнуться в произвольном направлении, сильно покраснев.

Фауст смотрел, как она убегает, заметив тёмное пятно на её шортах, покраснев, прежде чем обернуться.

Вернётся ли он в класс? Или просто отправиться домой? Он не решил. Но после чего-то подобного, за исключением каких-либо странных совпадений, это маленькое событие точно определило для него одну вещь.

У кого-то ещё была мокрая записка. Это было единственное логичное решение.

И пока Фауст ходил взад-вперёд, думая, пара глаз, казалось, вынырнула из какого-то соседнего куста, наблюдая за ним немигающими, непоколебимыми глазами.

«Вот… Нашёл его».

[Продолжение следует в главе 7]

*036*2011-09-03 23:02

Без какой-либо особой причины Фауст решил сделать это больше из половины главы, а не из целой. Не спрашивайте Фауста, он довольно устал и сегодня заболел, чтобы наконец закончить это. (и потому что он действительно заболел раньше. ;~; )

Фауст… просто надеется, что он хоть немного соответствует стандартам.

Глава 7, Часть 1: Предупреждение

Вскоре после небольшого отвлечения прозвенел звонок об освобождении, и все ученики аккуратно вышли из класса.

Когда Фауст тихо слился с группой, его обняла знакомая пара рук, а что-то прислонилось к его спине.

«Кажется, что это было целую вечность, Фауст», — проворковал голос Юно. «Юно думала, что умрёт от одиночества».

Фауст немного помолчал, прежде чем повернуться лицом к ней и улыбнулся.

«Да… Прости за это». Он позвал её, когда девушка уткнулась носом в его грудь. «Я был занят».

Юно продолжала прятаться в объятиях Фауста, чувствуя себя немного теплее, чем раньше. Фауст мягко проводил Юно до автобуса и отправился домой.

— Э-эй… Фауст… — раздался голос Юно, её лицо раскраснелось. «Юно… немного плохо себя чувствует. Не могли бы вы… разбудить её на нашей остановке?»

Прежде чем Фауст успел ответить, голова девушки легла на колени Фауста, её тело расслабилось, когда она заснула. Он тихонько положил руку ей на лоб, потом на свою, чтобы проверить её температуру. Конечно же, она чувствовала себя немного более горячей, чем он, и поэтому, вероятно, что-то уловила. Может лихорадка или что-то подобное. При этом Фауст тихонько вздохнул, держа девушку на коленях.

Однако, как только он это сделал, его внимание привлекла извивающаяся уже знакомая фигура, и он обернулся и увидел знакомый оттенок фиолетового.

— Кусури? Он тихо позвал себя, когда девушка заёрзала на своём месте. Его глаза метались по автобусу, выискивая, что кто-то пишет в блокноте. Это… Казалось неправильным, что девушке приходится так много ходить за день без постороннего вмешательства.

Однако его поиски принесли такие плоды, и когда их остановка приблизилась, он увидел, что Кусури идёт так же, как и раньше, спотыкаясь. Немного зачарованный, он почти забыл о том, что остановка тоже его собственная, и поэтому начал слегка трясти Юно.

— Давай, Юно… это наша остановка. — позвал он, когда розововолосая девушка медленно открыла глаза и улыбнулась в ответ Фаусту.

— Кей… — тихо позвала она, слегка зевнув и раскинув руки.

Они тихонько встали и вышли из автобуса, Фауст застал Кусури за углом, торопливо шатающейся.

Молча задаваясь вопросом, успеет ли она, он пошёл по дороге к своему дому, а Юно всю дорогу прижималась к нему.

Когда он закрыл дверь своего дома, в которой находились двое, он повернулся к Юно.

— Ты хочешь принять душ или что-то в этом роде? он быстро позвал её. «Это всегда помогает мне чувствовать себя лучше, когда я…»

Его слова были прерваны падением Юно на него, у мальчика едва хватило времени, чтобы поймать её, прежде чем она коснулась земли.

«Ю..Юно!» — крикнул он, услышав её лёгкий храп, её тело пылало. Он глубоко вздохнул, прежде чем поднять Юно и положить её на диван.

Он вздохнул, прежде чем переключить своё внимание на более важную проблему на данный момент…

Второй держатель для влажных банкнот. Он твёрдо установил, что кто-то в здании пользовался им, кроме него. И когда он заглянул в свою сумку, он мог быть уверен, что у него всё ещё была его собственная записная книжка. Значит, не украли…

Он перебрал всё, что мог, пытаясь найти малейшую зацепку, которая могла бы вывести его на преступника. К сожалению, у него не было такой идеи, с чем можно было бы связать это. Особенно учитывая универсальность ноты. Если бы у вас было чьё-то имя и лицо, вы могли бы просто написать его имя, и никто бы не понял.

Как ты до такого додумаешься?! Он немного застонал себе под нос, прежде чем приступить к домашнему заданию. Нет смысла пренебрегать школьными занятиями ради этого. До сих пор другой владелец банкнот не сделал ничего… настолько плохого. Девушки, гастролировавшие с Ниией, вполне заслужили это, и если его записка не сработала, когда частично было написано имя его учителя, она тоже не была мисс Инносент. Но всё равно…

В конце концов, наступила Ночь, и Фауст закончил свою работу. Юно всё это время спала на кушетке, её тело стало немного менее тёплым после такого периода времени. Фауст зевнул, размышляя о таинственном держателе для влажных записок, прежде чем встать со своего места.

«Я подумаю об этом завтра», — позвал он, переодевшись в пижаму и улёгшись в кровать.

~~~

Следующее, что вспомнил Фауст, это то, что он снова был в автобусе, зажатый между двумя девушками.

«Эй… не слишком ли это тесно?» Знакомая зеленоволосая девушка позвала, немного извиваясь, когда другая фигура прижалась к Фаусту.

«Юно думает, что это удобно», — радостно позвал голос Юно. — Но… Юно хочется спать. Девушка с розовыми волосами мило вытерла глаза, прежде чем девушка с зелёными волосами повторила её действия.

— Ага… — позвала Винн. — Ещё… слишком рано. Ты не возражаешь, Фауст?

Мальчик немного пожал плечами, прежде чем они легли к нему на колени, Юно лицом внутрь, а Винн наружу, почти спиной к спине.

«Ммм~ Колени Фауста такие удобные!» раздался голос Юно, когда Винн вздохнула.

«Да… это… как подушка…» — ответила Винн, слегка уткнувшись носом в его ноги. «И это тоже тепло!»

Сам Фауст немного расслабился, откинувшись на спинку сиденья. Их головы лежали у него на коленях… Они чувствовали себя странно утешительно и тепло. Сам он откинулся ещё дальше и закрыл глаза. Так мило, так тепло… Так…

«Фауст! Фауст!!!!» — раздался голос Юно, когда мальчик открыл глаза, а розововолосая девушка уставилась на него, краснея. Мальчик поднял взгляд, невнятно ворча.

«Да? Что такое?» — позвал он, прежде чем заметил, что глаза Юно опустились. Проследив за её взглядом, он понял, что тепло на его коленях не утихло, когда он проснулся.

— Фауст… Фауст… — позвал Юно, сильно покраснев, когда мальчик откинул одеяло, сильно покраснев.

— Я… А… Ммм… — заявил он, Юно потеряла дар речи и взволновалась. Он быстро схватил свежую пару одежды и направился в в*нную. «Я… собираюсь убираться!»

Он поспешно разделся, глядя на свою испачканную одежду, прежде чем прыгнуть в душ, чтобы отмыться. Это было странно… он не почувствовал, как это произошло, или что-то в этом роде. Это означало…?

«Фауст… Тебе письмо». Голос Юно позвал из-за двери в*нной. Фауст вздрогнул от этого комментария, но кивнул.

«Я возьму его, когда выйду». Он позвонил, всё ещё взволнованный утренними событиями.

Через некоторое время он вышел из душа и переоделся. Когда он открыл дверь, Юно протянула ему маленький конверт без надписей, сильно покраснев.

«У… Умм… здесь…» тихо позвала она. «Юно…позаботилась о твоих простынях…»

Фауст покраснел при этом, но тихо кивнул.

«Спасибо…» — ответил он, направляясь в гостиную, пока Юно занимала в*нную для своих утренних нужд.

Фауст сел на кушетку, просматривая конверт. На нём было написано «Фаусту», так что было несложно сообразить, что это для него. За исключением других Фаустов, конечно.

Медленно разорвав конверт, он вытащил из него сложенный лист бумаги и перевернул его.

Я знаю, кто ты… Фауст Некромониум.

*042*2011-10-14 04:52

Фауст ещё раз извиняется за долгое ожидание между сообщениями. Его запястье убивало его, и он был в артистическом спаде. Надеюсь, эта глава не будет слишком плохой.

Глава 7, часть 2: Прогресс?!

Предупреждение: на этот раз никаких описательных смачиваний. Только сюжет.

Фауст заметно вздрогнул, прочитав первую строчку.

Они… они знают, кто я? — подумал он, связывая события воедино. Если он не ошибся в своей догадке, это означало, что человек с другой запиской знал, кто он такой. Это было хорошим объяснением того, почему он намочил постель, несмотря на то, что раньше у него не было таких проблем.

Но всё же это было серьёзно. Если человек знал, кто он такой, это означало, что они могли нацелиться на него и всех его друзей. Если… они уже были. Он вспомнил Кусури накануне и Юно в тот самый день, когда он получил записку. Возможно, это было просто совпадение, но он не был уверен.

Похоже, у меня в руках большая тайна. — сказал он себе тихо, заметив на бумаге ещё несколько слов.

Не связывайтесь с полицией, иначе пожалеете. Это только между нами. Я знаю, что у тебя тоже есть, я видел, как ты пишешь в нём.

Фауст немного сглотнул от комментариев, почти услышав чей-то зловещий голос, зовущий его. Значит, человек знал, что у него тоже есть записка. Он мог бы поклясться, что был более осторожен с письменами, чем обычно, но дело было не в этом.

Эта записка не угроза, между прочим, это просто вызов. Я хочу, чтобы ты увидел, сможешь ли ты найти меня, Фауст. Используй свой мозг и собери кусочки. Если ты сможешь найти меня до конца недели, я отдам тебе свой блокнот, и всё будет хорошо. Конечно, если ты не можешь, я возьму твою.

Фауст содрогнулся, прочитав эти слова. Вызов? Это была какая-то игра для кого-то? Эта мысль заставила его съёжиться, но он не мог отступить. Если бы он сообщил в полицию, он, вероятно, мог бы узнать в одно мгновение. Однако он содрогнулся при мысли о том, что произойдёт, если он это сделает. Во всяком случае, ему просто нужно было использовать для этого свою голову.

Что ж, он, вероятно, мог бы безопасно исключить Юно как личность, учитывая, что он жил с ней. Кусури и Винн тоже, так как никто из них не подозревал его. Нийя была небольшой возможностью, но… она не казалась такой. Ух, голова раскалывалась от мыслей об этом. Когда-нибудь ему придётся сесть и собрать факты, но сейчас ещё слишком рано, чтобы думать об этом. Сложив бумагу и положив её в карман, знакомая розововолосая фигура высунула голову из холла.

— Что-нибудь важное, Фауст? — спросила она, сияя каким-то утренним светом. Фауст покачал головой и повернулся, указывая ей идти.

— Нет, ничего, Юно. — позвал он с лёгкой улыбкой. — Просто ненужная почта. Сделай мне одолжение — никому не рассказывай об этом утре, ладно?

На лице Юно можно было увидеть небольшой румянец, когда она тихо кивнула, подойдя к нему.

«С..конечно», — позвала она, протягивая руку. — Н… но взамен ты… не мог бы… держать Юно за руку по пути к автобусной остановке?

Она немного заёрзала, протягивая руку Фаусту, мальчик слегка улыбался.

«Справедливо», — позвал он, слегка сжимая её руку, когда они двинулись бок о бок к автобусной остановке. Несмотря на то, что ситуация выглядела довольно невинно, Юно, казалось, сгорала от смущения от того, насколько прогрессивной она казалась. Девушка, легко довольная, казалось.

В конце концов, они остановились, и Юно поспешно отпустила руку Фауста, не желая, чтобы он отругал её за то, что она держала её слишком долго. Ладони её руки были немного вспотевшими от её демонстрации, она чувствовала себя немного смелой из-за того, что взяла его за руку … на публике. Там, где их могли увидеть… Она сделала несколько успокаивающих вдохов, пока они ждали автобус, желая избавиться от румянца, прежде чем кто-нибудь заподозрит что-то подозрительное.

~~~

Первый урок пришёл и ушёл, оставив классу немного свободного времени для разнообразия. Фауст отложил карандаш и немного оглядел комнату. Если записка, которую он получил ранее, не была какой-то тщательно продуманной шуткой, то это должен был быть кто-то, кто мог легко узнать его имя. А так как он не думал, что учитель опустится так низко, он предположил, что это должен быть одноклассник.

Вопрос был в том, кого подозревать? Он не знал примерно половину класса, и, следовательно, он надеялся, что они не знали его так хорошо. Посмотрев в сторону, он увидел Ниию, тихо сидящую за своим столиком с лёгкой улыбкой на лице. Винн сидела с другой стороны класса, по-видимому, не слишком желая сидеть рядом с ним сегодня после вчерашнего шоу. Кстати говоря, Кусури сегодня тоже сидела на расстоянии одного-двух стульев от него, не так ли? Конечно, она вздрогнула при звуке звонка, настойчиво извиваясь. Возможно, она была примером для подражания, помогая ему в его догадках, не будучи слишком очевидной, чтобы привлекать внимание?

«Фауст сегодня опять молчит. Что-то не так?» — раздался знакомый игривый голос Юно слева от него, чтобы вырвать его из потока мыслей.

«О, нет. Я просто… задумался», — позвал он, отмахиваясь от любого беспокойства, которое она могла иметь, его глаза снова сканировали комнату. Как только он это сделал, незнакомая фигура в очках с толстой оправой подошла к Ниии и что-то сказала ей, что, казалось, выбило её из весёлого настроения, сменив на её лице лёгкое беспокойство.

Фауст сделал паузу, сел на стул и посмотрел на мальчика издалека, недоумевая. Был ли он виновником? Делает движение так внезапно и на таком видном месте. Наверняка он не был таким глупым, не так ли? Пока Фауст наблюдал за ним, Нийе, казалось, становилось всё более и более неудобно, на её щеках появился небольшой румянец. Когда Фауст встал, чтобы подойти к ней, она встала.

«Извини, я… ммм… должен быть где-то», — позвала она, выбегая из класса с глубоким румянцем на лице. Фауст содрогнулся, задаваясь вопросом, кем мальчик себя считает. Нийя казался магнитом для неприятностей, это точно.

«Юно интересно, что сказал Нгуен, чтобы побеспокоить Миядзаки». Юно снова вмешался, когда Фауст повернулся.

— Т-ты знаешь, кто он? — внезапно позвал он. Юно тихо моргнул, кивая.

«Бао Нгуен. Брат-близнец Ни Нгуен. Он всегда был очень тихим и подозрительным, но он не сделал ни одного шага к Фаусту или Юно, так что он кажется достаточно безобидным», — позвала Юно тихо, но чётко. Для большинства это было немного жутковато, но Фауст уже привык к этому. — Почему? Ты хочешь что-то о нём узнать?

Фауст сделал паузу, прежде чем спокойно откинуться на спинку стула.

«Да вроде», — позвал он, наблюдая, как к нему приближается другая фигура с таким же оттенком волос, слегка ругая его. Сам Бао немного покраснел, говоря, почёсывая затылок. Он молча наблюдал за ними, прежде чем заметил, что девушка протянула Бао чёрную тетрадь.

Фауст вздрогнул, увидев это. На обложке ничего не было написано, как и на его (насколько никому известно). Это должно было быть… Это были другие держатели банкнот? Он был уверен, что это был только один!

Увидев, как Бао садится, и когда Нийя, наконец, вернулась в класс, краснея, проходя мимо Фауста, он остановился. Мышление.

Если они и виноваты, то говорят об этом довольно очевидно. — подумал он, покусывая кончик ручки. Я имею в виду, наглое отстранение в классе? Насколько более очевидным вы могли бы получить? Но… что, если бы их не было? Что, если они просто передают заметки? Но что, если бы они знали, что я так подумаю? Фу..

Думая об этом, у Фауста болела голова, когда он скользил головой по столу.

Если бы я только мог заставить их признаться… — подумал он, прежде чем внезапно встать.

«Вот и всё!» — крикнул он, и весь класс замолчал.

— Что такое, мистер Некромониум? — позвал учитель, когда Фауст снова сел на своё место.

«Н-ничего. извините», — крикнул Фауст, садясь в смущении. Но теперь у него была идея! Вытащив чёрный блокнот, в котором были его мокрые заметки, он открыл его на пустой странице и сделал вид, что немного записывает записи, разрабатывая изгибы своего плана. В конце концов Фауст незаметно приступил к реализации своего плана, записав имя.

Бао Нгуен встречает Фауста в коридоре, ведущем на 3-й этаж. В 12:40. Отдаёт свою записную книжку Фаусту, когда тот убегает в туалет, и заканчивается в 12:43.

Простой план, мягко говоря. Если только в блокноте не было какого-то правила, запрещающего просто передавать его кому-то, о ком он не слышал. Сделав паузу, он повернулся к Юно, написал небольшое сообщение и передал ей.

Юно, можешь сегодня спросить Ни о Бао? Мне нужно кое-чему научиться… — написал он, а розововолосая девушка улыбалась и кивала. Затем Фауст вернулся к своей записной книжке, записав второе имя.

Ни Нюген. Встречает Юно Га, которую он начал, прежде чем понял, что произойдёт. Стерв первую часть фамилии Юно, он продолжил своё сообщение.

Ни Нюген. Встречает Юно в столовой в 12:40 и рассказывает ей, чем занимался Бао перед вторым уроком.

Затем Фауст отложил перо и стал ждать. Сейчас было 12:20, так что скоро он узнает правду. Время шло, пока он медленно ждал, тикали минуты, прежде чем они отправились на обед.

«Ах, готов к обеду Бао?» — позвал Ни, когда Бао, казалось, кивнул, немного помолчав.

— Д… Да… — ответил он, когда Фауст вскочил и вышел из класса, направляясь на третий этаж, чтобы подождать. Он доверял Юно делать свою работу, поэтому не хотел облажаться со своей. Прошло несколько минут, прежде чем появился знакомый оттенок чёрного, его ноги немного дрожали.

«О-о-о, Некромониум…» — раздался голос Бао, немного дрожащий, когда он встал. Фауст повернулся с притворным безразличием на лице.

— Да? Что это? — позвал он, когда мальчик протянул ему чёрную книгу с чувством безотлагательности.

«М-ты можешь подержать это минутку?» — позвал Бао, дрожа от быстроты движений. «Я… не хочу, чтобы третьекурсники отобрали это у меня».

Фауст тихо кивнул, улыбаясь.

«Конечно, могу. Увидимся в классе?» — крикнул он, когда Бао тронулся, полускрестив ноги, и, ковыляя, побрёл прочь, бормоча что-то о вышедших из строя знаках.

Фауст с лёгкой ухмылкой повернулся, пошёл по коридору и направился обратно в класс. Торжественно усевшись на стул, он оглядел класс, чтобы убедиться, что никто не смотрит, и уверенно посмотрел на книгу. Вот и всё, ему удалось заполучить записку. У него было…

— Мммм… Фауст… — раздался голос Юно, заставив мальчика в мгновение ока замереть, удивлённый её внезапным появлением, как обычно. «Юно… выяснила, что задумал Бао».

Фауст сделал паузу, радуясь, что записка, кажется, сделала своё дело для них обоих. Восстановив самообладание, Фауст сосредоточил своё внимание на Юно, лениво держащем книгу в руке.

«Хорошо хорошо», — позвал он, немного ухмыльнувшись. «Ну, что это было?»

Юно ещё больше покраснела, её глаза не хотели встречаться с его глазами.

«Ну… Умм…» — позвала она, её пальцы сплелись, прежде чем Фауст пришёл к ужасному осознанию.

Подождите, если Ни объяснит записку Юно, то… чёрт! Он недостаточно обдумал это. Теперь Юно подумает, что он странный извращенец, он был…

«Бао… не особо любит девушек», — позвала Юно, глубоко краснея. «А Ни любит рисовать для людей. Юно собиралась спросить, что в блокноте, но как только она сказала что-то ещё, Ни вдруг просто начала…»

«Не…любишь…девушек?» — ответил Фауст, прервав Юно, прежде чем бездумно открыть книгу. То, что встретило его, было не списком имён или описаний, как он ожидал. Вместо этого Фауста и Юно встретили образ того, что казалось Фаустом и рыжеволосым мальчиком из вчерашнего дня, Хаулем, (братом Ниии), делающим… что-то, от чего голова Фауста наклонилась, и небольшая струйка Красного пошла вниз. начни с носа Юно.

Ну, с одной стороны, я сомневаюсь, что у Бао или Ни есть Wet Note. — подумал Фауст, когда лицо Юно стало таким красным, что даже мелок завидовал бы.

С другой стороны, я не думаю, что когда-нибудь смогу это развидеть.

Фауст тихо закрыл книгу, когда по интеркому раздался голос.

Дворник в столовую со шваброй, пожалуйста. Дворник в столовую со шваброй.

*044*2011-12-07 03:51

Глава 8: Драма?!

Фауст сгорбился за партой, расстроенный, когда прозвенел звонок, возвещающий об окончании урока. Он вернул чёрный блокнот Бао ранее, не подозревая его больше. Вдобавок ко всему, он провёл остаток дня, пытаясь собрать воедино личность другого держателя банкноты. Это должен был быть кто-то, кто знал, где он живёт, и, вероятно, кто-то из его класса.

«Угу…» — сказал он себе, пытаясь всё вспомнить. За последние несколько дней произошло так много всего, что было трудно уследить. Если только…

— Что случилось, Фауст? — позвал голос Юно, выводя его из состояния Разочарования, пусть и на мгновение.

— О, ничего, Юно. — отозвался он, его взгляд скользнул к окну, чувствуя, как рука на его лице перенаправляет его.

— Что-то есть, не так ли? — позвал Юно, глядя ему в глаза красными глазами, словно проникая в самое его существо. Немного встревоженный, он отстранился, покраснев, его глаза блуждали.

«Н… ну… да», — позвал он, когда девушка снова пошевелилась, вставая на колени, чтобы держ%ть его на уровне глаз.

— Что такое? Ты можешь рассказать Юно что угодно. — возразила она, серьёзное выражение лица сменилось более мягким и нежным взглядом. Когда Фауст хотел открыть рот, он услышал внезапный грохот, после чего дверь быстро открылась. Беглый взгляд показал, что источником этого была девушка с фиолетовыми волосами, Кусури, у которой была опущена рука. Он немного поморщился, размышляя про себя. Похоже, человек снова насмехался над ним. — Кейраку? Юно не думала, что ты в её вкусе. — позвал голос Юно, немного отодвигаясь назад. «Возможно, Юно слишком прямолинеен с тобой? Если да, то Юно может…»

«Ч-что? Нет, это не так!» Фауст торопливо крикнул: «Я… я просто подумал…»

«О?» Ответила Юно, её глаза скользнули по комнате, прежде чем снова остановиться на его.

— Н-ну… — нервно позвал Фауст, пытаясь подобрать слова. — Н-н-не кажется ли, что у нас было много… ну… инцидентов в последнее время? Помимо тех немногих, что он вызвал, было ещё несколько. Девушки из первого дня Ниии, Кусури, Его…

«Ты имеешь в виду, как… связанный с в*нной?» — позвала Юно гораздо тише. На её лице можно было увидеть красноту, её пронзительный взгляд, наконец, стал более мягким. Даже смущённый. Что касается кого, он не был до конца уверен, но кивнул.

— Ага… — легкомысленно позвал Фауст. «Заставляет меня задуматься… есть ли связь между чем-либо из этого. Как ты думаешь, Юно?»

— Ну, вообще-то… — раздался голос Юно, она вытащила телефон и открыла его. «Юно был…»

«Э-Эй… Фауст», — позвал другой голос, зеленоволосая фигура из вчерашнего дня, Винн, покрасневшая. «Я… у меня были небольшие проблемы с математикой, и Юно сказала мне, что ты хорошо разбираешься в числах…»

Почти безмолвное проклятие раздалось в голове Фауста, когда Винн прервала его, повернувшись.

— Я вроде как… — начал он, пытаясь мягко отговорить её, прежде чем внезапно почувствовал руку на своей, девушка неожиданно крепко схватила его…

«О, правда? Спасибо. Я просто так волновалась, что не смогу ничего понять!» — позвал голос Винн, звучавший чуть менее искренне и более… безумно. Пока она говорила, девушка начала практически выбегать из комнаты, увлекая за собой мальчика, когда Юно обернулась в недоумении.

— Тацумаки?! — позвала Юно, её глаза слегка мерцали в не слишком приятном выражении, прежде чем броситься вдогонку за двумя, зеленоволосой, ставшей похитительницей, обогнувшей угол зала, и подхватила мальчика, пустившись бежать.

— Т-Тацумаки? Фауст заговорил с девушкой, пытаясь вывести её из себя. Он чувствовал ветер, пока она бежала, находя это довольно… странным. Винн никогда не была такой напористой и никогда не была такой… роботизированной.

То, как она двигалась, её глаза фокусировались только на коридорах перед ней. Она продолжала бежать, огибая углы и взбираясь по лестнице. Как бы Фауст ни пытался сопротивляться, её крепкая хватка удерживала его на месте, пока она бежала, безнаказанно проносясь зигзагом через нескольких других учеников.

«Ч-что за чёрт…» — крикнул Фауст, когда она начала подниматься по последнему лестничному пролёту, открывая дверь на крышу.

Мягкое голубое небо и пушистые облака не успокоили ни девушку, ни её пленницу, и она двинулась к краю крыши, опершись рукой на ограждение, отделяющее их от долгого падения.

«Скажи мне, Фауст… ты боишься высот?» Девушка позвала жутким голосом. Фауст посмотрел на девушку, её взгляд казался… заворожённым. Как будто их отвлекло что-то гораздо более заманчивое, чем текущая ситуация, в которой они оказались.

— Н… ну… — нервно позвал он. «Я… Типа А…»

«Давай проверим это, хорошо?» — позвал голос Винн, когда она подняла ногу, её туфля застучала по воротам от тряски. Фауст начал паниковать, его руки начали цепляться за неё, как вдруг воздух наполнился другим звуком. Сдавленный шипящий звук, за которым последовал плеск жидкости, падающей на землю. В то же время Фауст мог видеть небольшой жёлтый кусочек, стекающий по ноге Винн. Почти сразу зеленоволосая девочка опустилась на колени, уронив мальчика в постоянно растущую лужу.

«Ха… хаууу…» — прозвучала Винн, её голос звучал совсем иначе, чем раньше. Она вздрогнула, когда тепло охватило её, её тело расслабилось. Такое облегчение… такое тепло. Такой… вес?!

Она открыла глаза и посмотрела вниз, заметив мальчика на своих всё более влажных коленях. Придав оттенок красного, по сравнению с которым прежнее лицо Юно выглядело бы синим, Винн издала громкий, пронзительный крик, прежде чем отступить, девушка потеряла сознание от чистого смущения.

Фауст просто лежал, сбитый с толку тем, что только что произошло. Сначала она была на грани, теперь она… упала в обморок? Что происходило?

~~~

«Фауст ранен?»

«Нет я в порядке».

— Она сделала с тобой что-нибудь странное?

— Я уже сказал…

«Она показала вам её…»

— Я уже рассказал тебе, что случилось, Юно. Фауст повторил, раздражённый. «Она просто вела себя как совершенно другой человек, а потом, обмочившись, потеряла сознание от смущения».

Юно окинул его оценивающим взглядом, ища мелкие детали в его жестах, пока он говорил, не будучи убеждённым, что это произошло именно так. Ведь она была красная, как свёкла, и в луже с Фаустом на коленях. Что-то в этом не складывалось. Может быть, если…

— Так… эм, о чём ты собирался говорить раньше, пока нас… не прервали? — позвал Фауст, выводя девушку из-под подозрений.

«О верно!» — позвала Юно, снова доставая телефон и протягивая его Фаусту. «Юно тоже начала думать, что здесь может быть какая-то связь, поэтому она отслеживала все связанные с этим инциденты в своём телефоне. Как дневник!»

Фауст сделал паузу, пролистывая список происшествий и имён, глядя на неё.

— Какой-то… дневник несчастных случаев? Фауст позвал лёгким жестом, заметив своё имя внизу. Было… неловко оказаться в списке, но это было удобно.

«Да вроде», — позвала Юно, бросив взгляд в сторону. «Юно хотела бы, чтобы у неё было больше информации, чтобы помочь тебе… но… Она ничего из этого не получает».

Фауст слегка кивнул, просматривая список, мысленно напоминая себе список Винн. Это было… странно. Юно, Сакура-сенсей, Винн, Ниия, Кусури, Ни и он сам. Это было… слишком странно.

«Ну, они все кажутся учениками в нашем классе», — сказал он, Юно кивнула.

— Юно тоже это заметил! — бодро позвала она. «Это странно. Всё началось некоторое время назад. Если бы мы только знали, что является причиной всех этих несчастных случаев, Юно, вероятно, мог бы найти человека в мгновение ока».

Фауст немного помолчал, обдумывая это. Что ж, он точно знал, что их вызывает, если не кого. Маленькая чёрная книга в его рюкзаке казалась немного тяжелее, когда он думал о ней, зная, что она есть у кого-то ещё. Вопрос был в том, должен ли он рассказать Юно о блокноте?

— Ага… — позвал он, пытаясь осмыслить всё, что произошло в тот день. Сначала утренний инцидент, затем письмо, затем Бао и Ни, затем импровизированное похищение и, наконец, расследование Юно. Это был утомительный день…

— Однако Юно думает об одном. — позвала она, указывая на него. «Юно думает, что тот, кто это делает, нацелился на тебя, Фауст».

Фауст снова замолчал, вздрогнув от этого жеста. Он хотел сказать ей, насколько она может быть права, но… он просто не знал. Будет ли это хорошей идеей? Или ему лучше идти одному?

— Юно очень жаль, что не смогла помочь тебе раньше, но она не отдаст тебя какому-то странному извращенцу! — уверенно позвала она, сжав пальцы вместе. «Она была бы опустошена, если бы потеряла тебя из-за них. Так что… если ты не возражаешь… может Юно… остаться здесь с тобой, пока это не решится?»

Фауст немного помолчал, прежде чем кивнуть.

— Конечно, Юно. — позвал он с лёгкой улыбкой, а розововолосая девушка крепко обняла его в ответ. — Я бы не хотел, чтобы ты снова беспокоился обо мне.

Юно обняла его крепче и кивнула.

«Да», — позвала она плачущим голосом. — Пожалуйста… не беспокой Юно так больше, хорошо?

«Я не буду», — ответил он, обнимая её в ответ. Пока они удерживали позицию в течение нескольких секунд, он в конце концов отпустил его, и они встали. — Пошли, пора спать.

Юно покраснела, но кивнула, так как, казалось, начала радостно напевать.

«Юно осталась с Фауустом!» проговорила она певучим тоном, немного вертясь при движении. «И ей даже не нужно взламывать замок!»

Фауст немного вспотел, прежде чем лечь спать. Он должен решить всё завтра, когда его голова не будет так загромождена.

