Путь Ники

Автор: Ranpalan

*000*2010-10-17 17:28

Вот несколько историй, которые я написал давным-давно. Женское отчаяние и недержание мочи, возраст не указан, но подразумевается, что главный герой — подросток. PDF-файлы и .texs появятся через несколько минут.

###

Часть 1

Проснувшись, Николь потянулась и перевернулась на другой бок. Взглянув на часы, она увидела, что было ещё очень рано — на самом деле всего четыре часа утра. Медленно она вспомнила о школьной поездке и быстро встала. Одевшись, Николь спустилась вниз и приготовила себе завтрак с чашкой кофе. Закончив его и почувствовав, что он не работает, она взяла себе второй. «Чёрт, почему все эти поездки начинаются так рано?» — подумала она про себя, быстро собирая вещи. Её класс собирался сегодня в Версаль, событие, которого она с нетерпением ждала, но пробуждение так рано не пошло ей на пользу. Она взглянула на часы и выбежала на улицу за велосипедом.

Дорога в школу была спокойной. Добравшись туда, Николь встретила нескольких своих друзей, с которыми поговорила. Вскоре подошло время, и они сели в автобус. Это был небольшой автобус с двумя рядами двойных сидений и пятью сиденьями сзади. Там было две двери, обе вели наружу. Николь всё ещё чувствовала усталость, поэтому позволила себе уснуть. Примерно через полчаса её сны стали казаться довольно странными. Она знала, что что-то не так, но не могла понять, что именно. Проснувшись, испуганная, она посмотрела на свою подругу Эми, сидевшую рядом с ней. Эми выглядела немного обеспокоенной, потирая колени друг о друга, и как только она заметила, что Николь проснулась, она прошептала: «Доброе утро». Я бы хотел, чтобы автобус остановился, я выпил слишком много кофе...» — и немного наклонился вперёд.

Николь не могла отделаться от ощущения, что её собственный мочевой пузырь тоже довольно полон, но не упомянула об этом, просто сказав: «Ой, какая жалость». Почему ты не ушёл до того, как мы ушли?». Эми положила руку на промежность и ответила: «Я забыла… Я собираюсь спросить, можем ли мы остановиться». Когда Эми встала, она выпустила ещё одну порцию. Теперь на её джинсах было небольшое мокрое пятнышко, которое она пыталась прикрыть руками. Тем временем Николь выглянула в окно. Её мочевой пузырь был ещё далёк от полного, но и до Пэрис они были недалеко. Эми вернулась, улыбаясь, и села, сказав: «Они наконец договорились! Мы немного остановимся!». Втайне Николь задавалась вопросом, справится ли Эми с тем «мало», о котором она говорила, но она тоже была счастлива. Хотя ей нравилось быть в отчаянии, сейчас было не время для этого.

Через полчаса автобус подъехал к заправке, и Эми поспешила наружу. Николь не торопилась, поэтому сначала решила остаться. Как только она встала, чтобы выйти, она нашла в*нную комнату, где почти все девушки в её автобусе стояли перед ней. Учитель Николь, увидев, куда она смотрит, подошёл к ней и сказал: «Вы могли бы с таким же успехом держать это в Париже, это всего ещё полчаса или около того». Николь сделала вид, что улыбается, и вернулась на своё место, но не была уверена, что сделала правильный выбор. Однако обратного пути уже не было, так как студенты начали возвращаться, а автобус уехал. В первые несколько минут её желание уменьшилось, и она смеялась над собой, думая, что впала в отчаяние, но вскоре оно вернулось, ещё хуже, чем было.

Николь немного подвинула попку, что привлекло внимание Эми. — Он тебе больше не понадобится! — сказала она, смеясь, но Николь нахмурилась и прошептала: «Тогда у меня не было возможности пойти…». Корчась на сиденье, она сжала ноги вместе и немного наклонилась вперёд, слегка потирая колени. Но это мало помогало, и каждая неровность на дороге только ухудшала ситуацию. Однако ей удалось удержать его до упора, и она подбежала к своему учителю, спрашивая, где туалет. Он сказал ей, что такой должен быть на вокзале, и что они, вероятно, зайдут туда, как только все выйдут из автобуса.

Стоя и ожидая, Николь проклинала себя за то, что не пошла раньше, и почувствовала, что выпускает струйку. Теперь она держалась за промежность и едва успевала за классом, который теперь шёл в туалет. Её мочевой пузырь терял каплю с каждым шагом, заставляя её идти медленно, так что она снова оказалась в самом конце очереди. Хромая вперёд, когда очередь медленно двигалась, она увидела, что другая девочка, не из её класса, потеряла её, ожидая. Это не помогло, и она знала, что теперь у неё мокрое пятно. Решив сделать это, она держалась. После того, что показалось вечностью, она была внутри, ожидая прилавка. Она была права, опасаясь прилива — её мочевой пузырь предпринял попытку опорожнить себя, когда она это услышала, — но даже с мокрым пятном размером с теннисный мяч Николь чуть не прыгнула в первую же пустую кабинку и быстро спустила её вниз. её джинсы и нижнее бельё.

###

Часть 2

Идя к Версалю со своим классом, Николь думала о своём утреннем отчаянии. Она чуть не потеряла его тогда, но едва успела добраться до в*нной. День был тёплый, солнечный, поэтому она время от времени отпивала глоток из своей большой полуторалитровой бутылки с водой, которую вскоре опустошила. Когда они проходили мимо автомата с напитками, Эми остановилась на секунду, чтобы купить что-нибудь себе и Николь. Испытывая жажду на солнце, Николь выпила, хотя в нормальных условиях она бы этого не сделала — желудок был переполнен.

Напиток прошёл сквозь Николь, как и большинство кофеина. Ей не нужно было злиться, но когда она увидела, как они прибыли во дворец, она всё равно испытала облегчение. Однако терпеливо ожидая, она слушала инструкции, которые постепенно превратились в экскурсию. Они ходили вокруг, и Николь с течением времени всё больше и больше отчаивалась. В течение 20 минут она переступала с ноги на ногу, а ещё через 10 слегка сгибалась, одна нога была немного приподнята. Учитель сказал ей, что ей придётся подождать до конца экскурсии, но она знала, что не справится с этим.

Плотно скрестив ноги, Николь сидела в последней части - театре. Одной рукой она сжимала промежность и тоже наклонялась вперёд. Чтобы дать мочевому пузырю немного места, она расстегнула переднюю пуговицу на джинсах, но это помогло лишь немного. Вскоре она так же отчаялась, и ей пришлось держаться обеими руками. Фильм начался. На нём была показана история Парижа с несколькими кадрами Сены, через которые Николь едва успела пройти.

Крепко схватившись за промежность, она чуть не плакала от отчаяния. Как только он закончился, она попыталась уйти... но замерла на месте. Её мочевой пузырь был на грани, и ему не хотелось, чтобы она вставала. Она рискнула немного приподняться, но почувствовала, как несколько струй вырвались наружу. Со слезами на глазах, она сидела и чувствовала, что это слишком для неё, а точнее, для её мочевого пузыря. Что бы она ни сделала сейчас, она потеряла бы его. Действие не заставило её долго ждать — Эми потрясла её за плечо, проверяя, не спит ли Николь, и почувствовала, что теряет сознание.

###

Часть 3

Николь переоделась и легла в свою постель. Они пробыли в Париже два дня, и за первый у неё уже было два недержания мочи. Однако она была не единственной, поэтому мало кто дразнил её из-за этого, но всё же это было смущающим. Она только что допила свой чай, легла и почти сразу заснула, несмотря на то, что её мочевой пузырь был не очень пуст. Он медленно наполнялся чаем, который она выпила, и ей снился странный сон.

Она лежит в поле, смотрит на звёзды. Медленно её мочевой пузырь наполнялся. Когда она впала в отчаяние, она почувствовала тяжесть на мочевом пузыре, как будто кто-то положил на него камень. Пытаясь встать, она обнаружила, что не может, потому что её руки и ноги были прикованы к земле. Становясь всё более и более отчаянным, с одновременным увеличением веса на её мочевом пузыре, она уже собиралась обмочиться, когда сцена изменилась. Теперь она была в классе, снова в отчаянии. Учительница отказала ей в разрешении уйти, поэтому она удерживала его, как могла. Опять же, она добралась до края, переместив свой вес, скрестив ноги и используя различные другие способы извиваться, но ни один из них не был достаточным. Когда сцена изменилась во второй раз, она оказалась на сцене. Должно быть, это была презентация, которую она должна была сделать, и все ждали, когда она начнёт, но она просто стояла там, извиваясь. Внезапно она поняла, что снова находится в своём гостиничном номере с Эми. Встав, она пошла в в*нную и помочилась.

Проснувшись, Николь обнаружила, что мокрая. 'Хм? А я пошла к...» — подумала она и поняла, что ей, должно быть, это приснилось. 'Что со мной не так?' — спросила она себя, садясь и опуская голову на колени. На её глазах выступили слёзы, и она начала тихонько плакать.

%nicky1.pdf

%nicky2.pdf

%nicky3.pdf

%nicky1.tex

%nicky2.tex

%nicky3.tex

