Омо Поэма

Автор: Astolfosuki [x] (-)

*000*2013-04-26 00:18

Первая попытка написать стихотворение на омораси, но надеюсь на лучшее.

Прыгает вверх и вниз,

Переминаясь с ноги на ногу.

Отчаявшись выпустить свою святую воду,

Пока не случилось неизбежное.

Всё, что я могу сделать, это украдкой взглянуть на неё,

Она могла бы заметить,

Но ничего не поделаешь.

Потому что мы оба спрятались здесь.

Её покрасневшее лицо,

Пот бьёт по лбу,

Выражает свою агонию и страдания.

И всё же нет слов, чтобы описать, насколько прекрасен этот вид.

Я чувствую себя самым счастливым человеком на свете,

Потому что я становлюсь свидетелем чего-то подобного.

Что-то такое неприличное, но чистое

Моё сердце бьётся быстрее,

Когда ожидание подходило к концу.

Затем следует стук.

Она стояла на коленях перед закрытой дверью.

Обе её руки зарылись под юбку.

Слеза скатывается по её красному покрасневшему лицу.

Ещё несколько мгновений,

Перед предстоящим мучением и облегчением.

Тогда это происходит.

Вздох,

Затем шипение, которое заполняет пустое пространство.

Это звук, который она боится услышать,

Но звук, который я жду.

В тот самый момент,

Я как будто на небесах.

Шипение перестало существовать,

Но золотая лужа не переставала расти.

Спорить больше не было смысла,

Она сделала это, и она знает.

Я медленно сжимаю руки,

Вокруг её маленького, хрупкого, трясущегося тела.

И быстро уткнулась лицом в моё худенькое плечо,

Надеялся, что это всё пройдёт.

Однако для меня

Я надеюсь, что это будет длиться вечно,

В этот самый момент,

Где я видел ангела,

Это привело меня в рай.

