Гермиону расщепляют

Автор: kyrieelleison14 [x] (f)

*000*2012-03-29 06:32

Что ж, сегодня был мой выходной, и, поскольку мне больше нечего было делать, я написал рассказ, о которой думал около недели, мне бы хотелось любых комментариев или критики, я мог бы сделать другие с другими девушками HP и, пожалуйста, наслаждайтесь ! ^_^

Гермиону расщепляют

«Где же я оставил эту книгу?» — сказала себе молодая девушка с густыми каштановыми волосами, перебирая стопку новых и старых книг. Было начало лета, и Гермиона Грейнджер посвятила большую часть дня чтению заказанной ею книги об аппарации и дисаппарации. Поскольку ей скоро исполнится семнадцать, она скоро сможет брать уроки в Хогвартсе и получить лицензию на аппарирование, и она хотела быть полностью готовой к сдаче экзамена к началу учебного года.

Она прошла мимо зеркала, висевшего на её двери, и остановилась, чтобы разгладить свою одежду; на ней была розовая футболка, слегка обтягивающая, так что она облегала её гладкое тело, и слегка открывала зелёный лифчик, который был на ней под ней, и джинсы из денима, несмотря на летнюю жару. Она бросила читать как раз перед последней главой, чтобы пообедать, и ей не терпелось поскорее закончить. Наконец она нашла книгу; Аппарация и дисаппарация: руководство для начинающих по любимому способу путешествия волшебника, и она села, чтобы закончить его. — Расщепление — одно из самых ужасных последствий неумелой аппарации, — пробормотала вслух Гермиона.

«Ведьма или волшебник, которые расщепляют себя, будут пойманы между своим происхождением и местом назначения, некоторые части их тела застрянут в одном месте, а остальные — в другом, ведьма или волшебник будут волшебным образом прикреплены к их телу, и по-прежнему будет ощущать разорванные части тела, но будет травмирован или лишён возможности двигаться в зависимости от того, какие части тела были разорваны». Гермиона содрогнулась от этой мысли и представила, как оставить руку, ногу или всё тело на одном месте, пока кто-нибудь не придёт ей на помощь. Она продолжала читать, останавливаясь только для того, чтобы взять чай со льдом, который она приготовила для себя.

Спустя совсем короткое время Гермиона закрыла книгу с довольным вздохом. «Хорошо, вот и всё», — сказала она и встала, чтобы потянуться. Она допила чай, поставила книгу на полку и посмотрела в окно. День был безоблачный, её родители не работали, так как они были магглами, они работали дантистами, и они оставляли Гермиону дома, часто зная, как независимой она была и как часто она посвящала себя магическим исследованиям. Волшебный мир казался таким далёким, она только недавно отправила письма своим друзьям и не ожидала, что они вернут ей письма ещё какое-то время. «Ну и что…» пробормотала она про себя, поняв, что чтение об аппарации не даёт ей настоящей практики, а она отчаянно в ней нуждается.

«Интересно, министерство магии было в упадке после возвращения Волдеморта, и я слышал, что их наблюдение за молодыми волшебниками было некачественным весь год, может быть, я мог бы попрактиковаться». Её желудок скрутило от одной мысли об этом, ей придётся использовать много магии, чтобы безопасно практиковаться в городе, полном магглов. Она вышла из своей комнаты, спустилась по лестнице и направилась к двери на свой задний двор приличных размеров, солнце палило, и она на самом деле повернула назад, чтобы выпить ещё стакан чая со льдом, прежде чем вытащить свою палочку. «Хорошо, здесь ничего не происходит» — сказала она и наложила простое заклинание, которое не давало бы магглам блуждать в этом районе, иначе они вспомнят что-то важное и уйдут.

Гермиона ждала ответа от министерства, но его не последовало. Она вздохнула с облегчением, сделала ещё глоток и последовательно произнесла несколько заклинаний, заклинаний, которые обеспечили бы ей уединение и гарантировали, что у неё будет достаточно времени для практики. «Хорошо, давайте начнём, я попытаюсь аппарировать отсюда на другую сторону двора», — сказала она, занервничав, когда идея расщепления проскользнула в её голову, она сделала большой глоток чая со льдом и приготовилась.

Гермиона внезапно обернулась и сосредоточилась; подходящий способ инициировать дисаппарацию, внезапно она почувствовала притяжение и ощущение, что её всасывает через трубу, и Гермиона смотрела на другую сторону своего заднего двора, но изнутри своего сада. «О нет, я промахнулась, лучше попробуй ещё раз», — сказала она, осторожно выходя из своего сада и проверяя себя на наличие расщеплений, к счастью, их не было. Она только приняла позу, когда её мочевой пузырь заныл, чай со льдом достиг мочевого пузыря, и она хотела, чтобы об этом узнали, но Гермиона была полна решимости разобраться с этим, прежде чем делать что-либо ещё.

Она тренировалась почти час, каждый раз оказываясь в любом месте, кроме своей целевой области, даже один раз оказываясь на крыше, к своему собственному удивлению. Как только она спустилась вниз, она остановилась и сжала бёдра вместе, желание стало усиливаться, но это не помешало ей сделать ещё один глоток чая со льдом и приготовиться к следующему глотку. «Ещё раз», — сказала она, снова быстро повернулась и начала аппарировать, однако внезапный поворот сотряс её мочевой пузырь, и её концентрация на мгновение поколебалась, когда она почувствовала, как её всасывают через узкую трубку. На этот раз это было странно, как будто она двигалась по трубе, но только выше пояса.

Внезапно Гермиона почувствовала, что падает на землю, и приземлилась плашмя на траву, она посмотрела вверх, и её живот сжался, и она чуть не закричала от ужаса, она смотрела на своё собственное тело, стоящее неподвижно и прямо через задний двор, но только нижнюю часть. половина. Она обернулась и увидела, что расщепила себя, только часть её тела выше пояса аппарировала на другую сторону заднего двора. Палочка Гермионы лежала рядом с её верхней половиной, но в нескольких шагах от неё. Гермиона попыталась доползти до неё, что, казалось, сработало, но внезапно она почувствовала рывок, как будто её зацепила леска, идущая сзади неё. Затем она поняла, что, поскольку её тело было магически прикреплено, она не могла отойти от места, в котором аппарировала, и, следовательно, не могла дотянуться до своей палочки. Она продолжала пытаться дотянуться до своей палочки и остановилась только тогда, когда почувствовала боль в мочевом пузыре, ей всё ещё нужно было мочиться.

Гермиона посмотрела на своё тело, увидела ноги, обтянутые узкими джинсами, увидела часть своего голого живота, выглядывающую выше линии талии, и даже увидела часть своих синих хлопчатобумажных трусиков, выглядывающих из-под верха, но над этим не было ничего, кроме воздуха. Она попыталась заставить своё тело двигаться и увидела, как её ноги согнулись и прижали бёдра друг к другу, что сделало её желание мочиться менее сильным. «Хорошо, это плохо, я расщеплена, и мне нужно срочно позвонить кому-нибудь, или это станет ещё хуже, думаю, Гермиона думает», — сказала она, лёжа на прохладной траве, пойманная в ловушку собственного желания быть совершенным в магии. . Она повернулась и снова попыталась дотянуться до своей палочки, по крайней мере, тогда она могла подать сигнал о помощи. Она потянулась, насколько могла, но палочка была вне досягаемости. Она распласталась на траве, наблюдая, как её собственное тело слегка извивается, когда она заставила свою расщеплённую половину двигаться.

Она инстинктивно потянулась вниз, чтобы схватиться за промежность, но почувствовала только траву. Пока она лежала, позывы к мочеиспусканию становились всё сильнее и сильнее по мере того, как весь чай со льдом, который она выпила, вытекал в её напряжённый мочевой пузырь, она увидела, как над ней пролетела тень, а когда она подняла глаза, пролетавшая над головой сова уронила письмо ей на лоб. . Она была так потрясена и испытала такое облегчение, что почти потеряла контроль над собой, но смогла разорвать письмо и прочитать официальный почерк Министерства магии: «Мисс Грейнджер, нам стало известно о ваших попытках незаконно аппарировать, а также о ваших инцидент с расщеплением в результате. Члены Отряда по обращению с непреднамеренной магией будут отправлены к вам, чтобы отменить расщепление как можно скорее, пожалуйста, терпеливо ждите».

Гермиона уронила письмо, она была спасена, но кто знает, как долго это продлится, и кто знает, в какие неприятности она попадёт. Её вздувшийся мочевой пузырь болел, и она знала, что долго не продержится; всё равно ей придётся просто подождать, пока кто-нибудь не починит её.

Гермиона лежала на земле в ожидании, время от времени сводя ноги вместе, чтобы подавить желание помочиться. Она ждала, глядя на траву почти двадцать минут, прежде чем её мочевой пузырь сжался, и она почувствовала, как моча начала течь в её уретру и направляться к её трусикам. Она изо всех сил сжала бёдра, наблюдая, как её ноги трясутся от её положения на земле, и не в силах даже схватиться за промежность, она попыталась остановить вытекающую струю мочи. Тем не менее, она почувствовала, как моча вытекает и оседает на её хлопчатобумажных трусиках. На какое-то время она смогла взять себя в руки и перевернулась, чтобы снова попытаться дотянуться до своей палочки, но от этого её желание помочиться усилилось, и ещё один рывок вырвался прежде, чем она успела откатиться назад.

Гермиона покраснела, она всегда старалась, чтобы ей никогда не приходилось мочиться так сильно, что она обмочится, и всё же здесь она попала в ловушку магии, вытекая мочиться в трусики, как ребёнок. Она схватилась за траву и потянула, пытаясь сделать что-нибудь, чтобы сделать желание менее сильным. Она была на грани слёз, она ничего не могла сделать, чтобы струйка не просочилась в её трусики, а когда она подняла глаза, то увидела маленькое мокрое пятнышко на джинсах, которое медленно росло. Она задыхалась от усилий, пытаясь удержаться, и видела, что уже на пределе своих возможностей; ничто из того, что она делала, не замедляло струйку. Наконец, она почувствовала, как все мышцы, окружающие её мочевой пузырь, полностью онемели, и поняла, что это всё, она вот-вот помочится в штаны.

Она уставилась на свои расчленённые ноги, когда моча хлынула в её трусики, смачивая волосы вокруг её нежных интимных мест и пропитывая синюю хлопчатобумажную ткань, и они растеклись по её джинсам. Она смотрела с ужасом и стыдом, когда тёмное мокрое пятно растеклось от её промежности и сползло по ногам. Она всё чувствовала и видела, и ничего не могла делать, кроме как смотреть, как из её глаз текут горячие слёзы, она сгорала от стыда, но по крайней мере никто не смотрел. Она писила в свои джинсы, казалось, целую вечность, и хотя она не могла этого видеть, она чувствовала, что влага распространилась на её красивую попку и пропитала всё по пути.

В конце концов ручей начал утихать и, наконец, остановился, оставив Гермиону Грейнджер, звёздную ученицу Хогвартса, лежащую на траве, расщеплённую и в промокших джинсах. Она даже не хотела, чтобы Министерство схватило её, когда она была в таком состоянии. Она хотела просто лежать здесь вечность, чтобы никто не мог её увидеть. Подул прохладный ветерок, отчего её мокрую промежность покалывало. Как только она оправилась от шока, она попыталась пошевелить ногами и почувствовала, как тёплая влажная моча хлюпает по её гладким ногам, и почувствовала, что немного скапливается в её туфлях. Она вздохнула с облегчением, поняв, что ей никогда раньше не приходилось так сильно мочиться, и, несмотря на несчастный случай, она была рада, что всё закончилось. Теперь ей оставалось только ждать прибытия Министерства и надеяться, что они посочувствуют ей…

*002*2012-03-29 07:06

Она была следующей в моём списке, мне настолько понравилась ситуация, что я мог бы сделать из неё небольшой сериал, если бы у меня было время.

