Рассказы Джастиса

Автор: RosaE836 [x]

*000*2014-10-29 02:07

(Я действительно не знаю, почему я так долго отправлял это, мне очень жаль!)

Так как это первая история в этой теме, я кратко опишу, что я собираюсь с ней делать. Как уже сказано в заголовке, это будут все мои рассказы, но я также включу все рассказы, к которым у меня нет рисунка (например, в этом рассказе должен быть рисунок). сопровождающий его, но я его ещё не нарисовал). Основная причина, по которой я это делаю, заключается в том, что я предпочитаю писать короткие рассказы, а постоянно размещать свои работы в разделе художественной литературы и наполнять его, на мой вкус, слишком неорганизованно. Впрочем, вот это история!

Спасибо anitfairy иwriterforce6 за редактирование этой истории соответственно.

Севера

Солнце палило Корделию и Северу, пока они летели над пустыней. Во время их полёта Севера изо всех сил старалась молча показать своё недовольство ситуацией, прислонившись спиной к Корделии, скрестив руки и окружив её несчастной аурой. Севера несколько раз оборачивалась, чтобы убедиться, что у Корделии плохое настроение, но, к её неудовольствию, это было не так. Второй этап был теперь в порядке.

«Почему мы вообще должны были это делать? Ты делаешь всё, что говорит Хром, не задумываясь?» — возмутилась Севера.

Корделия просто продолжала смотреть прямо перед собой, отвечая. «На самом деле, Робин был тем, кто сказал нам сделать это, Хром просто согласился».

Севера подняла глаза и одной рукой прикрыла глаза от солнца. Как всегда, идеальный ответ, подумала она. Пока она пила воду из своей фляги, Севера решила задать ещё один вопрос. Обернувшись, она снова посмотрела на мать. — Что именно сказал Робин?

Корделия вздохнула и повернулась к дочери. «Всё, что он сказал, это то, что мы могли бы тренироваться, убивая некоторых Восставших».

— А почему, позвольте спросить, только мы сражаемся со всеми этими Восставшими и больше ни с кем?

Тут Корделия замолчала, снова пытаясь вспомнить разговор. «Я думаю, что Робин упоминал что-то о нашей поддержке друг друга, но я не могу точно вспомнить».

Севера покраснела, а затем выпалила: «На что намекает Робин? Что я слаба? Что мне нужно, чтобы ты вытащил меня из опасности, будто я беспомощный дурак?!»

Корделия обняла Северу и сказала: «Я не думаю, что причина в этом, Севера. Я знаю, что ты способна на большее, чем я. А теперь, пожалуйста, перестань плакать, у нас есть работа».

На последней части Севера покачала головой, вытирая слёзы тыльной стороной ладони. «Я-я не плачу. Это пот! Здесь так жарко». Корделия улыбнулась, радуясь, что её дочь больше не грустит.

Теперь, когда больше не было настроения говорить матери что-то ещё, Севера осознала, что в её нижней части происходит что-то довольно неотложное. Если бы я только помочилась до того, как мы ушли, но уж точно успею, подумала про себя Севера. Мать легко прорвётся сквозь ряды Восставших, без проблем.

Время шло, и давление медленно возрастало по мере того, как они шли к оазису, где в последний раз видели Восставших. К этому времени Севера снова начала задавать вопросы, но в основном из-за постоянно наполнявшегося мочевого пузыря.

— Как ты думаешь, сколько ещё мы доберёмся туда? — спросила она у матери, надеясь как можно скорее опорожнить себя.

Корделия помедлила секунду, прежде чем ответить, когда её спросили на полувздохе, когда она думала о Хроме. — Двадцать, может быть, тридцать минут?

Севера на мгновение задумался, ёрзая во время затишья в разговоре. «Ты же не думаешь, что твоему пегасу нужен перерыв, не так ли? Ты же знаешь, они не привыкли к такой жаркой среде».

Корделия улыбнулась, думая, что вопрос, который задала Севера, был вызван беспокойством, точнее, беспокойством за Пегаса Корделии. — ответила Корделия, погладив своего пегаса по голове. «Она в порядке, не волнуйтесь. Она даже сможет сражаться в следующем бою, не делая перерыва, пока он не будет завершён».

Севере это не нравилось, но что ещё она могла сделать? Она, конечно, не знала, поэтому провела остаток времени, стараясь изо всех сил игнорировать свою потребность. Однако через пятнадцать минут она не могла не ёрзать.

Прошло ещё пять минут, прежде чем Корделия заметила это. — Севера, что-то случилось?

Севера был поражён, но быстро обернулся и ответил: «Я просто предвкушаю следующую битву». Корделия некоторое время смотрела в глаза Севере, но потом отвернулась. «Надеюсь, она купила его», — подумал Севера. Я действительно не хочу, чтобы она думала, что у меня слабый мочевой пузырь, или что-то в этом роде слабое. Пытаясь перестать ёрзать, она сначала убедилась, что мать не смотрит, а затем взялась за доспехи. Чувствовалось, что тяжесть уменьшилась, пусть и ненамного.

Солнце двигалось по небу со скоростью, которую Севера считал медленнее, чем когда-либо раньше. Очень похоже на то, что она думала о ездовом животном Корделии. «Как что-то могло двигаться так медленно, но при этом летать?»

Она бы высказала своё мнение вслух, но Корделия могла уловить затруднительное положение Северы, а она не хотела, чтобы это произошло. Всё, что унизит её как женщину по сравнению с её матерью больше, чем она уже была, только ещё больше унизит её. Это ей не помогло. На самом деле, если она сосредоточилась на этой теме, она только сильнее жаждала облегчения.

Несмотря на все её усилия, ёрзание вернулось, и она уже собиралась сдаться и спросить Корделию, могут ли они приземлиться, когда её прервали. «Мы здесь, Севера. Приготовь свой стальной меч, и я высажу тебя, когда мы будем у земли».

Севера был застигнут врасплох, но быстро пробормотал ответ. — П-подожди! Не могли бы мы немного отдохнуть отсюда перед…

Но Севера не смогла договорить, так как её снова прервали, на этот раз из-за брошенного копья, которое пролетело всего в нескольких сантиметрах от её головы. Услышав уродливое шипение дротика, рассекающего воздух, Севера не могла не вылить несколько капель мочи.

Корделия быстро схватила Северу и приказала своему пегасу нырнуть вниз, к оазису. — И подумать только, что у них есть виверны. Извини, Севера, но либо мы сражаемся сейчас, либо они будут преследовать нас, пока мы не вымотаемся, а потом сразятся с нами.

Они приземлились, и Корделия тут же вонзила стальное копьё в восставшего солдата, убив его одним ударом. Ещё один дротик прошёл мимо пары, но на этот раз глаза Северы были прикованы к Восставшим, которые бросали в них оружие.

«Успокойся». Слова Корделии достигли ушей дочери, но адреналин и гнев Северы уже просочились. Она обнажила свой меч, почти мгновенно вонзив его в череп Восставшего. Копьё, которым он владел, выпало из его рук, когда воскресшая Виверна и всадник быстро распались.

«У меня было достаточно!» Севера закричала, выдёргивая меч как раз вовремя, чтобы отразить удар топора. Корделия улыбнулась, развернувшись со своим теперь смещённым копьём, которое пронзило восставшего насквозь.

«Это было моё!» Сказала Севера, немного раздражённая, прежде чем повернуться лицом к другому врагу. Битва вместе с адреналином помогла Севере не обращать внимания на мочевой пузырь.

«Подождите, когда мы впервые их заметили, их было шестеро, а после того, как мы уничтожили этих троих, их стало около двенадцати?» У Корделии перехватило дыхание, когда она поняла, что происходит. «Боги, вождь Воскресших вызывает ещё!»

Сердце Северы упало, когда она услышала, как мать рубит восставшего мечника, который подобрался слишком близко, удерживая его на расстоянии. «Разве мы не можем просто убить его как можно скорее и остановить эту засаду?» — сказала Севера, бросившись на мечника и нанеся ему удар в грудь. Она быстро вытащила меч и покрутила его в руке, на этот раз собираясь нанести удар сверху, вонзив меч в череп Восставшего.

— Да, но нам придётся протолкнуть их подкрепление. Ты готов?

Севера почувствовала, как вес её меча уменьшился, когда убитый ею Восставший превратился в дым. «Поехали!»

Ворвавшись, Севера срубила одного, затем Корделия убила следующего, пронзив ряды Восставших. Внезапно, когда они приближались к вождю Восставших, стрела отскочила от доспехов Северы, заставив её пошатнуться. Она упала на землю и была вынуждена поднять меч, чтобы отразить наконечник копья. Корделия увидела, откуда была выпущена стрела, и быстро метнула два дротика, убив Восставшего лучника, прежде чем он успел причинить больше вреда. К этому моменту Севера перекатилась под Восставшего, а затем порезала ему ноги, пытаясь восстановить равновесие. Корделия метнула ещё одно копьё, на этот раз в выведенного из строя копьеносца, убив его навсегда.

«Надеюсь, ты в порядке, Севера, потому что нам нужно убить этого вождя, иначе нас окружат».

«Я в порядке! Давай убьём его сейчас же, и не смей проигрывать!» — крикнула Севера матери.

Копейщик был последним Воскресшим, преградившим путь, и Корделия бросилась вперёд со своим стальным копьём, ударив им по левой руке, прежде чем улететь, чтобы приготовиться ко второй атаке. Севера последовала за первой атакой Корделии, нанеся удар сверху в правое плечо Восставшего. Лезвие Северы застряло, не давая ей немедленно вытащить его. Севера размышляла, следует ли ей вытащить меч или попытаться выйти из зоны досягаемости, но она не принимала решение достаточно быстро. Её глаза расширились, когда она увидела, как вождь Восставших поднял свой стальной топор, готовясь ударить её. Страх удерживал её на месте, поскольку все её мысли покинули её разум. Внезапно лязг металла о металл разорвал воздух, и топор вылетел из рук Восставшего, ударившись о песок на приличном расстоянии. Поняв, что её мать использовала свою вторую атаку, чтобы спасти её, Севера быстро вытащила меч, развернула его и ударила вождя по шее, заставив её разорваться и распасться.

Именно тогда Севера заметил это. Все её мысли были о попытках спасти себя, поэтому она даже не заметила небольшое количество жидкости, которая вытекала из неё, заставляя её мысли метаться. Был ли я ранен? Я не помню, чтобы меня били. Стрела из прошлого пронзила мою броню? Эти и многие другие мысли пронеслись в её голове за те считанные секунды, которые потребовались Севере, чтобы посмотреть вниз. Её лицо стало тёмно-красным. Ещё хуже. Я-я писаю сам. Севера никогда не думала, что это возможно, но она была. Вскоре Севера поняла, что может остановить поток, и использовала всю свою силу, чтобы остановить поток, даже используя обе руки. Её мочеиспускание прекратилось, но ноющая боль заменила то облегчение, которое она получала, почти заставив её пожалеть о своём решении. К этому времени Корделия заметила, что Севера держится.

— Ты в порядке, Севера? Ты ранен? Голова Северы дёрнулась при этом, и она быстро убрала руки, молясь, чтобы не потерять их. Она этого не сделала, поэтому Севера очаровательно ответила.

— Я скажу тебе, если со мной что-то не так. Ты только о себе позаботься, пожалуйста, — сказала Севера, отчасти умоляя на последнем слове. Корделия вздохнула, но решила, что её дочери не грозит слишком серьёзная опасность, и бросила уязвимость.

«По крайней мере, выпейте это, чтобы успокоиться», — сказала Корделия, указывая на уязвимое место.

Севера не могла представить, что это сделает с её бедным мочевым пузырём, но если она не выпьет, то может ввязаться в затяжной спор с матерью. На поле боя не меньше. Следуя примеру своей матери, Севера вздохнула и неохотно отхлебнула из сосуда, мгновенно почувствовав увеличение давления от жидкости, которую она хранила. Мать быстро сказала: «Спасибо». прежде чем отвернуться, пытаясь уничтожить оставшихся на поле Восставших.

Севера знала, что её боевые навыки уменьшатся из-за её отчаянного состояния, но она не хотела разочаровывать свою мать. Медленно она подняла свой меч и подошла к врагу Восставшему, вооружённому топором.

Стальной меч Северы легко должен был дать ей преимущество, но, поскольку её мысли были сосредоточены в основном на попытке не мочиться, как маленькая девочка, она была плохо подготовлена ??к любому внезапному движению Восставшего. Она решила атаковать первой, таким образом, возможно, убив его, прежде чем он успел отреагировать. Подняв клинок, она махнула вниз под углом, который отсёк руку восставшего с топором и убил её вместе с собственным клинком.

Стальной меч Северы сломался пополам, и успокаивающего веса массивного стального лезвия больше не существовало. Она запаниковала, хватаясь за ещё один из своих стальных мечей. В её боковом зрении появилось движение, и она быстро попыталась откатиться; она сожалела о том давлении, которое он оказал на её мочевой пузырь, что заставило её немного капать в её и без того пропитанные трусики. Она могла чувствовать, как огромное количество тепла прошло мимо неё, когда пролетело огненное заклинание, ударившись о песок рядом с её исходным положением.

Из всех случаев, когда это могло случиться, почему именно сейчас?! — подумала Севера, восстанавливая контроль над своим мочевым пузырём.

Она перевела взгляд со своего инвентаря, в котором был её запасной меч, на то, что напало на неё, и заметила, что это был воскресший маг, вооружённый гробницей дугового огня. Вытащив меч, она бросилась к магу, направляя стальное лезвие вперёд. Она отпрыгнула в сторону, когда было произнесено ещё одно заклинание, но на этот раз оно обожгло часть её доспехов и заставило Северу стиснуть зубы, теперь чувствуя боль в двух местах, а не только в одном. Она ударила мага ножом в грудь, и пока тот отчаянно пытался произнести последнее заклинание, Севера сказала: «Ты что, спятил?» когда она крутила лезвие, добивая его.

Разлагающийся Восставший вспомнился ей лишь на секунду после того, как убил его, потому что у Северы случился сильный спазм в мочевом пузыре. Так быстро, как только могла, она опустила обе руки, даже не зная, в опасности она или нет. Изо всех сил Севера закрыла шлюзы, используя рукоять своего меча, чтобы помочь ещё больше, но она попала в беду; она бы мгновенно промокла, если бы убрала руки. Я продержалась так долго, конечно, я продержусь, пока не найду подходящее место, чтобы пописить… — подумала Севера.

— Севера, тебя ударил маг? Ты в порядке?

«Я-я…» Она не знала, кто она такая, и вместо этого сменила тему. — Все Восставшие ушли?

— Думаю, да, но ты ранен? Ты наклоняешься вперёд и держишься, — сказала Корделия, слезая рядом с Северой.

«Я… я не думаю, что смогу это сделать…» пробормотала Севера про себя.

Приняв слова, которые Севера прошептала вместе со следом от ожога на её плече, как признаки того, что кто-то близок к смерти, Корделия порылась в карманах, доставая эликсир. «Подожди, у меня есть эликсир! Вот, бери, только не умирай!» — закричала Корделия, совершенно не понимая свою дочь.

Севера покачала головой, слёзы потекли по её щекам. «Не то, я…» ещё один сильный спазм ударил по её мочевому пузырю, и она не могла не наклониться, пытаясь остановить то, что, как она уже знала, остановить невозможно. Моча текла по её ногам, практически не сдерживаемая руками Северы.

«Нет, я-я не могу быть… Я мочусь, как маленькая девочка…» Её леггинсы блестели, когда моча стекала вниз, попадая на песок и окрашивая его в более тёмный оттенок. Севера убрала руки, но её перчатки без пальцев вместе с рукоятью меча уже были покрыты её мочой, жёлтая жидкость капала на землю от перенасыщения. Поток продолжался целую минуту, и когда поток, наконец, утих, она выпрямилась, но продолжала смотреть вниз. Зарывшись правой ногой в теперь уже влажный песок, обеими руками вместе со шпагой, то за спиной, то бормотала Севера матери. «Я не мог этого сделать, Мать… Прости… Я не думал, что это произойдёт. Я думал, что буду женщиной и удержу это».

Севера почувствовала руку матери под своим подбородком, привлекая взгляд Северы к себе. Корделия тепло улыбнулась и спокойно сказала дочери: «Честно говоря, ты больше женщина, чем я. меньше бороться через всё это».

Севера улыбнулась и обняла Корделию. — Тогда я рад, что победил тебя в чём-то. — сказала Севера.

Корделия обняла Северу в ответ. «Ты обыграл меня в большем количестве вещей, чем ты думаешь».

*005*2014-11-05 08:14

(Попробую от первого лица, посмотрим, понравится ли вам всем, потому что пока мне нравится больше, чем от третьего.)

Путешествие Алисии

Я ёрзаю, пытаясь вспомнить, что было раньше. Мои родители разбудили меня, когда было ещё темно, и сказали, что нам предстоит путешествие. Конечно, время от времени они мне нравятся, но посещать художественный музей, один и тот же, кстати, пять раз в один и тот же месяц? Ой, я не понимаю своих родителей!

Я не должен полностью сваливать вину на них. В конце концов, я даже отправляюсь в эту поездку из-за моей глупой младшей сестры. Обычно она мне очень нравится, но когда она постоянно пристаёт к моим родителям, чтобы они снова сходили в художественный музей, как только мы вернёмся, я обычно злюсь на неё.

«Почему мы не можем пойти куда-нибудь поблизости? Я за искусство, но это уже пятый раз за месяц!» Я жалуюсь своим родителям с законным раздражением.

Однако они не согласны. «Мы планируем посетить что-то ещё после художественного музея, так что не надо сердиться». Моя мама ответила в ответ. Я решаю, что она не будет двигаться по этому поводу в таком темпе, поэтому я поворачиваюсь к своей сестре. Выражение её лица почти не изменилось с сегодняшнего утра. Простой взгляд может показать, что волнение, интерес и энтузиазм написаны на её лице.

Словно по сигналу, мой отец поворачивается со своего места на пассажирское место. «Почему ты не так взволнована этой поездкой, как твоя младшая сестра Алисия?» Как будто это первый день этой дурацкой поездки ко всем остальным, когда для меня это пятый день!

«Это потому, что Эмма — единственная причина, по которой мы идём!» Честно говоря, я думаю, что Эмма единственная, кому нравится художественный музей. Клянусь, у Эммы ум золотой рыбки; если вы покажете ей изображение, бросите его на пол, а затем снова покажете ей, когда снова поднимете, это будет для неё совершенно новая картина, что, вероятно, объясняет художественный музей. Как только она отводила взгляд от одной картины, она забывала каждую её деталь.

Мой отец вырывает меня из моих мыслей, говоря: «Ну, мы с твоей мамой не помним все картины с прошлого раза, поэтому мы идём снова». То же оправдание, что и в прошлый раз. На самом деле, я начинаю задаваться вопросом, почему это одно и то же, но опять же, мой отец не самый творческий человек, и он склонен повторяться.

Глядя в окно, я вижу машины, мчащиеся по другой стороне шоссе. Это единственное, что меня отвлекает от наполнения мочевого пузыря. Конечно, разговор помог съедать несколько минут, но он был недолгим, и я сомневаюсь, что они снова захотят спорить. У моего мочевого пузыря не было возможности опорожнить себя раньше, потому что мои родители торопились, думая, что в музее может быть толпа. Конечно, я не помню, сколько людей было на нём в предыдущие четыре раза, и как это выглядело сейчас, когда я думаю об этом. Но это не главное. Что я пытаюсь сказать, так это то, что я очень сомневаюсь, что в музее, который был открыт чёрт знает сколько лет, была бы толпа, если бы он не был совершенно новым.

Я пинаю пустую бутылку из-под воды у своих ног. «Не забывайте пить воду», — сказала моя мама, когда мы были в машине ранее. Жаль, что я не подумал о том, что это сделает с моим мочевым пузырём, и решил не пить его, потому что становится всё труднее скрывать своё отчаяние, сидя здесь в белой мини-юбке и футболке.

Подождите, моей сестре в конце концов нужно в туалет, у неё мочевой пузырь слабее, чем у меня. Я смотрю на сестру и сразу замечаю что-то неладное в её поведении. Мало того, что её улыбка стала менее уверенной, её возбуждённое подпрыгивание превратилось в более медленное, преднамеренное подпрыгивание. Как будто она хочет возбудиться, но её моча начинает её сдерживать.

Но на самом деле больше ничего не было. Я поймал себя на том, что пытаюсь помечтать, чтобы отвлечься от мочевого пузыря, и постепенно теряю представление о том, что происходит в машине. Как будто я медленно выпадал из реальности, но моя срочность быстро возвращалась, говоря мне, что есть что-то, что нужно сделать. Но что мне делать?…

Должно быть, я задремал, когда быстро просыпаюсь от того, что из моего мочевого пузыря начинает медленно течь моча. Стрельнув руками вниз, я останавливаю поток, хотя и понимаю, что он начал оставлять мокрое пятно на юбке.

Я не планировал, что до этого дойдёт. На самом деле, я ничего из этого не планировал. Я смотрю на Эмму, которая покраснела и расстёгивала молнию на джинсах. Эмма смотрела на полную бутылку лимонада, которая была между нами. Глядя перед собой на водительское сиденье, я хлопаю маму по плечу. Прежде чем она успевает сказать мне, что похлопывание по чьему-то плечу очень отвлекает, когда другой человек за рулём, я задаю свой вопрос.

«Сколько ещё до того, как мы доберёмся туда?»

«Не в течение ещё нескольких часов, почему?»

«Я… очень хочу писить».

Моя мать покачала головой. «Почему ты не ушёл до того, как мы ушли? Я думал, тебе тринадцать лет!» Ч-что она имеет в виду? Что мне не тринадцать лет? Что, поскольку мне тринадцать лет, я могу сдерживаться до скончания века?

«Мне тринадцать лет, просто… я не знал, что так быстро станет так плохо…»

Моя мама, однако, не посчитала моё оправдание достаточно хорошим. «Ну, тебе просто придётся подождать, пока мы не доберёмся туда, если только ты не моложе Эммы. В конце концов, посмотри на неё». Мама показывает в зеркало заднего вида, якобы на сестру через него. «Она даже не спросила, когда мы доберёмся до музея, не говоря уже о следующей остановке для отдыха».

Я смотрю на Эмму, и она быстро убирает руку с джинсов. «Ей должно стать так же плохо, как и мне, а может, и хуже!» Я отмечаю, что Эмма уже слишком обросла головой из-за второстепенных похвал нашей матери. «Я в порядке, я могу сдерживаться дольше, чем Алисия».

Я вздыхаю, понимая, что этот спор мне не выиграть.

Ещё через час я точно знаю, что не успею. Мало того, что терпеть становится больно, я прибегал к помощи обеих рук, и у нас всё ещё есть около часа на часах. Я могу сказать, что моей сестре трудно держаться так же хорошо, как она была, более или менее, в том же положении. Держась обеими руками, она постоянно ёрзала в кресле, и я едва вижу, что её джинсы слегка потемнели вокруг рук. Её глаза были зажмурены и открылись только тогда, когда открылся и рот.

«М-мама, п-… мы можем где-нибудь остановиться в ближайшее время?» Её голос дрожит, когда она говорит.

Наша мать осторожно покачала головой. «Я держусь нормально, и твой отец, я думаю, тоже, так что мы должны продолжать ехать, чтобы наверстать упущенное».

С таким заявлением я не могу не вмешаться: «Секундочку, что потеряли время? Мы не останавливались за всю эту поездку, пробки ничтожно малы, и мы выехали рано утром. вы считаете, что мы потеряли какое-то время?»

Моего ответа достаточно, чтобы моя мать потеряла дар речи, и, к счастью для нас с сестрой, наш отец заговорил до того, как наша мать успела сформулировать ответ. — Алисия права, дорогая. Не понимаю, почему ты такая упрямая…

«Я не упрямая! Я просто… думаю, что одиннадцати— и тринадцатилетние девочки должны уметь сдерживать мочу».

Наш отец пожал плечами. «Хорошо, если вы говорите так».

— Да, я так говорю.

«Просто помни, что ты будешь мыть машину, если кто-то из них попадёт в аварию».

Наша мама взглянула в зеркало заднего вида. Либо она смотрела на нас, либо прикидывала, насколько муторно будет чистить стулья.

Вздохнув, наша мама начинает перестраиваться.

«Хорошо, но больше никаких остановок после этой, понятно, девочки?»

Моя сестра нервно усмехается. «С-спасибо».

Я молчу, потому что после робкого ответа сестры у меня на уме что-то другое. У меня определённо болел мочевой пузырь, а на мини-юбке уже было маленькое, чуть заметное жёлтое пятнышко спереди и, судя по сырости, побольше сзади.

Подожди, что это за странное чувство, которое я испытываю? Я задыхаюсь, когда моя юбка начинает медленно темнеть, мой мочевой пузырь сократился и теперь выпускает мою сдерживаемую мочу! Я вдавливаю руки в юбку ещё сильнее, останавливая поток, но пятно спереди увеличилось, и я предполагаю, что пятно сзади затмило половину моей юбки.

«Мама, Алисия обмочилась», — раздаётся пронзительный голос моей сестры.

«Только немного…» — указываю я, потому что не могу придумать лучшего оправдания.

«Тебе вообще не следует мочиться». Моя мать ругает. — Хотя похоже, что твоя сестра в том же состоянии, что и ты. Я поворачиваюсь, и действительно, пятно, которое было маленьким и едва заметным на джинсах Эммы, увеличилось.

«Н-ну, у меня мочевой пузырь меньше, чем у Алисии…»

«Это не оправдание, Эмма, тебе нужно сдержаться. Мы почти остановились, так что ты должна продержаться до тех пор».

Мой мочевой пузырь, однако, нужно опорожнить прямо сейчас! Оглядевшись, я увидел бутылку с водой, полную лимонада. Подняв его, я отвинчиваю крышку. Может быть, если я выпью — нет! Вне вопроса! Каким-то образом я знаю, что мой мочевой пузырь не выдержит, пока я не закончу пить. Открыв окно, я наклоняю бутылку, позволяя лимонаду вытечь. Наблюдая, как лимонад вытекает из бутылки, я только усугубляю своё затруднительное положение, и я чувствую, как мой мочевой пузырь пульсирует от боли, просто наблюдая за этим.

Внезапно я вздрагиваю, чувствуя, как небольшое количество мочи выходит из моего мочевого пузыря. К несчастью для меня, подёргивание привело к тому, что хватка на бутылке ослабла, и она вылетает из моих рук, прежде чем я успеваю дотянуться до неё.

«Н-нет!» Я плачу, глядя, как бутылка подпрыгивает на дороге позади нас. Почему я должен был бросить это! Закрыв окно, я продолжаю осматривать машину, не находя ничего, во что можно было бы пописить.

Ещё через несколько минут я смогу пописить, но и так это будет почти промах. Повернувшись к сестре, я вижу, как она смотрит вниз, крепко сжав руки. Она тоже сильно покраснела, но в прошлый раз, когда я проверял, ей действительно пришлось пописить, и я сомневаюсь, что это изменилось бы. Она, наверное, просто немного непреднамеренно помочилась, как и я.

«Эмма», — говорю я, пытаясь привлечь её внимание.

«Ч-что?»

— Как ты думаешь, сколько времени у тебя есть?

Моя сестра осматривает мою юбку, прежде чем ответить. «Не так плохо, как ты, п-но довольно плохо… М-может полчаса». В том состоянии, в котором я нахожусь, я не могу ждать тридцать минут; на самом деле, я мог бы не продержаться и пяти минут!

Чувствуя, как машина тормозит, я понимаю, что происходит. Когда я чувствую, что машина остановилась, я открываю дверь и медленно встаю. Я чувствую, как мой мочевой пузырь давит на меня, и маленькая струйка мочи течёт по моим ногам в ответ, впитываясь в мои носки.

Делая один шаг за другим, мой болезненный мочевой пузырь замедляет меня, я следую за мамой и сестрой. Подняв голову, оказывается, что мы остановились в парке, а общественные туалеты расположены снаружи под открытым небом. Плохо то, что там уже очередь из четырёх женщин, две из которых в сопровождении девушек.

Оказавшись в конце очереди, я перепрыгиваю с ноги на ногу, пытаясь не обмочиться. Мой болезненный мочевой пузырь постоянно пытается приказать мне пописить, и если бы я перестала постоянно прыгать туда-сюда, я бы точно потеряла его.

Очередь движется ползком, открыта только одна палатка из четырёх. Я предполагаю, что остальные три были либо разграблены, либо просто перестали работать, но кто знает? Честно говоря, мне на самом деле всё равно, что думать об этом, поскольку моя моча всё ещё давит на мой мочевой пузырь, пытаясь найти какой-нибудь путь мимо моих рук.

Я замечаю, что моя сестра рядом со мной раскачивается взад и вперёд, и далеко не в таком отчаянии, как я. Может быть, мне следует найти куст, клочок травы, дерево, что-нибудь снаружи, чтобы пописить, пока пол не занял их место? Но передо мной только Женщина и её дочь, так что до того, как я смогу пописить, осталось всего около минуты.

Они входят в кабинку, и я чувствую, как ещё одна капля мочи течёт по моим рукам, стекает по моим ногам на пару секунд, прежде чем, наконец, остановиться. Мои трусики уже промокли, в этом нет сомнений, и теперь мои носки не намного лучше.

Когда женщина и девушка, наконец, уходят (девушка выглядит гораздо более вздохнувшей, чем раньше), я пробираюсь к большому стойлу, моя мать и сестра идут следом. Когда я пытаюсь снять трусики, мама хватает меня за плечо.

— Алисия, отпусти Эмму первой.

«П-почему? Мне приходится мочиться намного больше, чем ей!»

«Она моложе тебя, так что ты должен терпеть дольше, чем она».

«Н-н-но-»

— Никаких но. Тебе сейчас тринадцать, так что веди себя соответственно.

Я вздыхаю и продолжаю прыгать, пропуская мимо себя сестру, которая уже начала стягивать джинсы и трусики. Сидя на унитазе, Эмма на секунду замирает, краснея, но затем слышится струйка, а вскоре начинает плескаться, когда она начинает опорожнять мочевой пузырь.

Я не могу это принять! Брызги мочи удваивают мою потребность в мочеиспускании, и все мои попытки удержаться тщетны! Мой мочевой пузырь внезапно сжимается, и моча быстро стекает по моим ногам, окрашивая всю мою юбку в жёлтый цвет.

«Нет! П-стоп…» Я кричу, но это безнадёжно, несмотря на все мои силы, я не могу остановить опорожнение и без того ослабевшего мочевого пузыря на пол. Моча капает с моей юбки, стекая по обеим ногам и даже между ног. Мои носки промокли, туфли полны мочи, а пол вокруг покрыт блестящей жёлтой лужей.

Я делаю шаг, мои носки хлюпают, лужа расплёскивается, вызывая мурашки по спине. Я поднимаю глаза, моя сестра подняла ноги, чтобы не попасть в лужу, и потрясённое выражение лица моей матери быстро сменилось неодобрением. Слёзы свободно текли по моим щекам, когда моё зрение расплывалось. Я бы хотел, чтобы у меня был ещё один шанс что-то изменить. Если бы это было только сегодня снова, тогда, может быть, я смог бы не мочиться.

Я ёрзаю, пытаясь вспомнить, что было раньше. Мои родители разбудили меня, когда было ещё темно, и сказали, что нам предстоит путешествие. Конечно, время от времени они мне нравятся, но посещать художественный музей, один и тот же, кстати, шесть раз в один и тот же месяц? Ой, я не понимаю своих родителей!

*007*2014-11-05 10:52

Мне было интересно, почему вы сказали последнее предложение и не упомянули последнее предложение первого абзаца. Возможно, вы только что намекнули, что последнее предложение первого абзаца было практически одинаковым, так что оба они могут быть переработаны, но вы заставили меня кое-что понять. Видимо, во время редактирования я случайно удалил разделение между последним абзацем и предпоследним абзацем, объединив их в один. Я только что исправил это (хотя я сделал это на своём телефоне, поэтому часть BBCode должна отсутствовать, но всё, что я могу вспомнить, это подчёркивание под заголовком).

*008*2014-11-27 07:00

Несмотря на то, во что вы можете поверить с самого начала, это история об увлажнении. Я думал о том, чтобы не публиковать его по нескольким причинам, но, как видите, он всё равно был опубликован. Итак, без лишних слов…

Первое публичное смачивание Мэдди

Натянув лиловое платье с оборками, я смотрю на себя в зеркало. На мне нет ничего особенного, только тёмно-серые леггинсы к моему фиолетовому платью. Я оборачиваюсь, чтобы оглядеться, мои короткие каштановые волосы заметно шевелятся во время лёгкого вращения. Удовлетворённая тем, что моё платье и короткое, и достаточно длинное, я иду к входной двери. Я надеваю дешёвые серые туфли, которые собираюсь скоро выбросить, прежде чем сделать паузу. Я планировал этот момент несколько недель, но чуть не забыл самую важную часть! Зайдя на кухню, я беру бутылку с водой и кладу её в сумочку. Этим утром я выпила три из них, в том числе две минералки, чтобы облегчить процесс.

О, как глупо с моей стороны, я забыл рассказать о себе предысторию! Я Мэдди [вставьте здесь фамилию мужа], и я в инсценированном отчаянии. Хотя у меня было раз или два смачивания, я обнаружил, что на самом деле мне это не нравится, поэтому я решил не пробовать публичное смачивание. Публичное отчаяние, с другой стороны, мне очень нравится. Единственная проблема в том, что я обычно не могу попробовать это из-за моего мужа.

То есть до сегодняшнего дня. Сегодня мужа не будет на неделю, а вчера я уже один раз пыталась дома. Сегодня я иду на что-то более публичное.

Выйдя на улицу, я иду к автобусной остановке, которая затем доставит меня в торговый центр. Мой мочевой пузырь уже подаёт мне сигналы о моей нужде, и я дрожу от предвкушения. Десять минут спустя подъезжает автобус, и я сажусь на самое ближнее место впереди, постукивая ногой, ожидая, пока автобус медленно продолжит свой маршрут.

«Опоздал уже на пять минут». Я думаю про себя. «Будем надеяться, что автобус наверстает упущенное время, расписание, которое я спланировал, уже очень точное».

Однако это общественный транспорт, и если вы даже думаете, что он будет вовремя, вы глубоко ошибаетесь. Кладу сумочку на колени и ёрзаю на месте. Двадцать пять минут в этом автобусе, а мой мочевой пузырь уже опережает график, который уже опаздывает на десять минут. К счастью, через тридцать минут автобус отходит от автобусной остановки рядом с торговым центром, и я с трудом встаю, чтобы отправиться за покупками. То есть через десять минут ходьбы от автобусной остановки.

Проходя мимо одного из немногих туалетов в этом торговом центре, я смотрю в его сторону. Я могу пойти сейчас и попытаться наполнить себя, чтобы потом не попасть в аварию. Я качаю головой. Риск? Я думал, что всё веселье в этом публичном отчаянии заключалось в том, что я рискнул обмочиться, но в конце концов успеть вовремя. А если мои фиолетовые трусики в процессе потемнеют? Так будет лучше.

Отойдя в сторону, я мысленно просматриваю список вещей, которые собиралась купить, и ни один из них не является одеждой. Если бы я купила одежду, то вроде бы могла на всякий случай переодеться из мокрой, а это против всего задуманного плана. Первые пункты в списке, книги.

Я допиваю свою бутылку с водой, обыскивая каждую полку в поисках книги, которую планировала достать. Когда бутылка опустеет, я кладу её в сумку, чтобы потом наполнить и выпить из неё в следующем магазине. Переминаясь с ноги на ногу, я выбираю того, кого ищу, и оказываюсь в очереди из десяти человек. Думая о том, чтобы на всякий случай сходить в туалет, я отбрасываю эту мысль. Я мог бы продолжать, как и планировал, даже если мир пытается разрушить это.

Наконец, дойдя до начала очереди, я расплачиваюсь за свою книгу, прежде чем вернуться в торговый центр, желая продолжить остаток дня. Наполняя свою бутылку водой, вид воды уже начинает влиять на меня. Быстро убирая его, мои мысли переносятся на фонтан посредине. Я планирую проходить мимо него после каждой покупки, чтобы каждый раз, когда я проходил мимо, он становился всё более завораживающим. Проходя мимо него сейчас, я уже немного нервничаю, но продолжаю свой план. Направляясь к кофейне, моя вторая покупка совсем рядом.

Не забывая снова пить из своей бутылки с водой, я с небольшим трудом допиваю всю бутылку, но, несмотря на это, мне это удаётся. Уже зная, что я могу заболеть, если буду пить весь день только жидкости, я заказываю себе немного еды с кофе, ем еду, когда иду к середине торгового центра и фонтану с водой.

Скрестив ноги, я откладываю сумочку в сторону, доедая свой перекус. Ноги подпрыгивают, когда я пытаюсь удержать всё внутри, я пью кофе, первый же глоток заставляет несколько капель мочи вытечь в мои трусики.

Это нехорошо. Я храню за своим мочевым пузырём, и ещё рано. Достав книгу, я продолжаю выполнять расписание, делая перерыв у фонтана, чтобы почитать. Постоянный стук воды позади меня замедляет чтение, но первую главу я заканчиваю лишь на несколько минут позже, чем ожидал.

Вставая, я делаю лёгкий реверанс под давлением. Мой мочевой пузырь наполнен больше, чем я планировал, должен ли я наверстать упущенное? Стоит ли пропустить несколько магазинов? Должен ли я посетить туалет? Нет, я должен продолжить график, вчера я распланировал его и сделал его, я бы сказал, с запасом в десять минут. Если я отклонюсь от своих планов так рано, я сильно сомневаюсь в способности моего мочевого пузыря выдерживать! Я продолжу без дальнейшего промедления.

Взяв с собой сумочку, я выбрасываю кофе и направляюсь к питьевому фонтанчику, чтобы наполнить бутылку воды. Я всё время танцую небольшой танец, но, наконец, заканчиваю его и направляюсь к следующему пункту назначения, магазину видеоигр. Я не планировал во что-либо играть сегодня, но у меня всегда есть привычка заходить сюда, чтобы посмотреть, есть ли какие-либо выпуски игр, которые попали в поле зрения моего радара. Войдя, я выпиваю вторую бутылку воды, останавливаясь на полпути, чтобы ещё раз сделать реверанс.

Я иду дальше по магазину, немного шаркая ногами, переходя с полки на полку. Заметив что-то на нижней полке, привлёкшее моё внимание, я наклоняюсь, тут же жалея об этом. Мой мочевой пузырь начинает течь из-за повышения давления, что вынуждает меня приложить руку, чтобы остановить поток. Я смотрю на своё платье и вижу маленькое пятнышко, не больше десятицентовой монеты. Я теряю контроль, но я ещё не вышел.

Дотянувшись до игры свободной рукой, я встаю, теряя ещё одну короткую струйку от движения вверх. Подойдя к стойке, я разочарованно стону. В очереди уже четверо других человек, и я начинаю сомневаться в своём мочевом пузыре. Клиент за клиентом уходят после покупки, и я вынуждена искать свой бумажник в сумочке, пока я танцую на месте. Найдя свои деньги, я оплачиваю игру и быстро выхожу из магазина.

Какими бы заманчивыми ни были туалеты, у меня было ещё одно дело, которое нужно было сделать заранее. Сядьте у фонтана и прочитайте ещё одну главу. Я боялся этого момента, я даже составил расписание, но всё хорошее имеет свою цену. В тот момент, когда я вижу фонтан, меня охватывает волна отчаяния, но я иду дальше, сижу рядом с плеском и стуком фонтана, извиваясь, когда вытаскиваю книгу. Я едва могу сосредоточиться на книге из-за окружающего шума, но я этого и ожидал. В этом состоянии мне требуется целая вечность, чтобы прочитать одну страницу, не говоря уже об одной главе, но с помощью левой руки мне удаётся заставить чувство утихнуть настолько, что я могу закончить вторую главу.

Я кладу книгу в сумочку и встаю на ноги, мгновенно наклоняясь и сжимая бёдра от внезапного пульса мочевого пузыря. Чувствуя, как влага покрывает мою руку, я использую и другую руку, останавливая поток. Теперь я на часах, и ноль будет намного раньше, чем я планировал. Я в экстазе от ощущения, которое я испытываю, но я также напуган чувством, которое я вполне могу вскоре испытать.

Подойдя к главному входу, моё лицо бледнеет, когда я вижу очередь девушек, стоящих в очереди. Как будто каждая девушка в округе решила пойти в туалет прямо сейчас, и мой мочевой пузырь пульсировал, когда я отступала в конец очереди. Шагнув вперёд, когда первая девушка уходит, я останавливаюсь, чувствуя, как моча стекает по моим ногам. Это продолжается ещё полсекунды, прежде чем мои напряжённые мышцы успевают остановить мочеиспускание, но пятно на моём фиолетовом платье уже выросло, а серые леггинсы уже показывают каждую каплю, скатывающуюся по моим ногам.

Сжимая бёдра вместе, а затем танцуя на месте, слегка подпрыгивая, пытаясь сдержать поток, я уже чувствую головокружение от волнения. Стараясь не потерять сознание, я удерживаюсь от трения влажной одежды о кожу, но едва. Я танцую писающий танец, изображая маленькую девочку, которая слишком много выпила без перерывов на туалет.

Я слышу смешки девушек позади меня, поскольку, насколько я могу предположить, девочки-подростки смеются над моим затруднительным положением. Мои щёки горят от стыда, и это только усиливает ощущение, что я получаю гораздо больше удовольствия. Но впереди ещё двенадцать девушек, и я просто не могу дождаться! Сойдя с линии, я скользю ботинками по земле, время от времени останавливаясь, чтобы контролировать мочевой пузырь. Танцуя на месте, я продолжаю. Меня охватывает ещё один спазм, и я наклоняюсь вперёд от боли, пытаясь сдержать её, но всё равно моча вырывается, брызгая на кафельный пол. Я восстанавливаю контроль над собой, но иду к другому, менее известному туалету. Я снова делаю паузу, чтобы взять себя в руки, но когда я поднимаю глаза, один только вид фонтана вызывает у меня слёзы.

Сделав ещё несколько шагов, звук фонтана вгрызается в мой переутомлённый мочевой пузырь, и на землю падает ещё одна капля.

Сделав ещё шаг, я делаю реверанс, наклоняюсь вперёд и извиваюсь на месте. Это оно. Я на пределе. Я всегда был близок, но никогда. Чувствовала. Так.

Я пытаюсь нажимать на руки, напрягать мышцы, больше наклоняться вперёд, делать всё, что может помочь обуздать желание писить везде, но моя моча побеждает. Чувствуя, как горячая моча течёт по моим ногам, я слышу слышимый шипящий звук, за которым вскоре следует разбрызгивание мочи. Моё пурпурное платье темнеет, а тёмно-серые леггинсы блестят, когда моча пропитывает каждый сантиметр, быстро превращая их в желтовато-чёрные.

Моё мочеиспускание, наконец, прекращается, я чувствую жар на щеках. Я только что попал в аварию. В торговом центре. Перед всеми. И всё же, несмотря на мои первоначальные интересы и, возможно, из-за смущающей природы всего этого, я нахожусь в эйфории. Чувство стыда, нахлынувшее на меня, казалось не чем-то, что я сделал неправильно, а скорее чем-то, что я не попробовал достаточно быстро. Выйдя из лужи, я иду к автобусной остановке, чувствуя, как мокрая одежда натирает мою кожу.

Автобус прибыл через восемь минут после того, как воздух освежил промокшие от мочи леггинсы, и вскоре я сел в автобус, сев как можно дальше назад. Я думаю о том, чтобы положить сумочку на колени, но, учитывая, насколько мокры мои леггинсы, это бесполезно.

Через двадцать минут я чувствую, как мой мочевой пузырь начинает снова опорожняться, и, несмотря на моё нежелание снова мочиться, мой перенапряжённый мочевой пузырь даже не сопротивлялся. Моча снова пропитывает мои леггинсы, заставляя их снова блестеть, и моча снова разбрызгивается на пол, на этот раз на пол автобуса.

Маленькая девочка с хвостиками передо мной оборачивается, дёргая маму за рубашку. «Мамочка, скажи этой женщине, чтобы она перестала писить, мне от этого надо пописить муооо!»

Мать быстро замолкает и затем ругает свою дочь, прежде чем я наконец сойду на своей остановке. Войдя в дом, я снимаю одежду и включаю душ, шум воды заставляет меня танцевать на месте. Я никогда не думала, что мне понравится мочиться, но сегодня, кажется, показала, что мне это определённо нравится.

