Хозяин и слуга

Автор: Sunny [x] (f)

*000*2014-10-07 01:05

Хозяин и слуга

(Драко/Гермиона: Драко замечает отвращение Гермионы к школьным туалетам и решает сыграть в небольшую игру…)

((Эй, ребята! Я знаю, что прошло ВЕЧНОСТЬ с тех пор, как я что-либо публиковал здесь, но недавно меня вдохновило снова начать писать! Дайте мне знать, что вы думаете! Лично для меня это забавный проект, и я пишу вторую главу прямо сейчас. сейчас :) Оставляйте свои комментарии, вопросы, опасения внизу, мы им очень благодарны!))

Глава 1: Истоки игры

Драко впервые увидел, как Гермиона Грейнджер обмочилась, на первом курсе, во второй вторник ноября. Похоже, с тех пор, как Маленькая Мисс Грязнокровка чуть не была убита в одном из Хэллоуинов, у неё развился страх пользоваться школьными туалетами за пределами общежития. Он уловил её маленькую фобию или, по крайней мере, осознал саму проблему, наблюдая за ней; чисто случайно конечно. Это не его вина, что она всегда сидела прямо перед ним на всех уроках, которые они делили, но это действительно обеспечивало идеальную точку обзора для наблюдения за тем, как она извивается во время их уроков.

Поначалу он решил, что она слишком большая энтузиастка, чтобы уходить из класса на несколько минут, чтобы попросить туалет, но потом он заметил, что она никогда не попадёт в группу девушек, которые всегда собираются вместе после каждого урока. была закончена. Нет, она ходила из класса в класс, извиваясь, ёрзая и танцуя всё больше в каждом классе до конца дня. Было удивительно, что её друзья не заметили… Нет, неважно. Её друзья были самой большой компанией болванов, которых когда-либо видел Хогвартс, конечно, они бы этого не заметили. Как бы то ни было, в конце дня она всегда объявляла, что ей срочно нужна книга, какой-нибудь пергамент, перо или библиотека, и убегала, прежде чем Потти и Ласка успевали сказать что-то ещё. Драко не увидит её до ужина, но всегда отмечал, что она больше не танцует.

Драко понятия не имел, почему его так увлекла потребность девушки в туалете. Он предположил, что это как-то связано с тем, как нелепо было терпеть так весь день, несмотря на то, что у него было много времени, чтобы ходить между уроками. Но что бы там ни было, то, что глупая девчонка сделала со своим телом, его не касалось… за исключением того, что очень, очень лично он хотел, чтобы однажды она переоценила свой мочевой пузырь и попала в аварию. Чем дольше эта мысль задерживалась и становилась сильнее каждый раз, когда он смотрел, как Гермиона извивается в классе, тем больше он понимал, что обязательно должен это увидеть.

Итак, в тот второй вторник ноября Драко Малфой придумал весьма изобретательный план, чтобы посмотреть, как Гермиона Грейнджер мочит свои трусики. В частности, в этот день он знал, что сразу после обеда у них было двойное зелье. Он также знал, что Гермиона всегда уходила с обеда пораньше, когда могла, по-видимому, в туалет в башне Гриффиндора, так что он не мог этого допустить. Ему было слишком легко убедить Крэбба и Гойла игнорировать их еду, чтобы пойти и приставать к гриффиндорцам. Его насмешки, как всегда, были адресованы Поттеру, но он наблюдал за Гермионой краем глаза.

О да, с ликованием отметил он, она определённо планировала сбежать в туалет до того, как он подошёл. Её губы были поджаты, и она продолжала бросать тревожные взгляды на дверь. Ах, но она не могла уйти, не так ли? Только не с двумя её подругами-идиотами посреди возможной ссоры. Драко издевался над всеми, пока Уизли чуть не перепрыгнул через стол, чтобы покачаться (это вызвало резкое «Садись, Рон!» от Гермионы), и Драко ухмыльнулся, звонок на урок прозвенел как раз вовремя. Он заметил, как огорчена она выглядела, когда он не спеша отправился в подземелья.

Двойные зелья оказались чрезвычайно интересными в тот день. Едва Снейп закончил лекцию, как Гермиона начала ёрзать. Приготовление настоящего зелья заставило его чуть ли не хихикать от радости, когда он наблюдал, как она пытается незаметно извиваться и одновременно измельчать ингредиенты. Они наполнили свои котлы водой, Драко старался делать это особенно громко позади неё, а она скрестила ноги. Драко ухмыльнулся, наблюдая за каждым её движением. Если бы она потеряла его посреди зелий, это немного испортило бы его планы, но видеть её униженной в классе, особенно в классе Снейпа, было неплохим утешительным призом. Тем не менее, он наблюдал, как она извивалась во время приготовления зелья, и, к сожалению, она всё ещё была сухой, когда Снейп распустил класс. Неважно, у них ещё была история магии до окончания уроков, ещё один час занятий.

Гермиона, вероятно, была благодарна Драко за то, что Поттер и Уизли заснули во время этого конкретного урока. Даже они заметили бы, что что-то беспокоит их принцессу-всезнайку, если бы они не спали. Гермиона Грейнджер не могла усидеть на месте даже минуты. Она покачивалась на своём сиденье, скрещивала и не скрещивала, а затем снова скрещивала ноги, подпрыгивала на попе и в какой-то момент даже просунула руку между ног, чтобы удержаться. Кровь Драко бешено колотилась от возбуждения, которое, как он предполагал, наконец-то смог увидеть, как она попала в аварию, всё то время, что он наблюдал за ней.

Десять минут до конца истории магии, а Гермиона всё ещё разочаровывающе сухая, и Драко начал терять надежду. Возможно, у её мочевого пузыря было больше возможностей, чем он предполагал. Он мрачно делал заметки, всё ещё поглядывая на Гермиону. Последние полчаса она танцевала в ритме, видимо, найдя правильные движения, чтобы сдержать поток. Драко утешал себя тем, что, даже если ей удастся дойти до конца урока, она никак не сможет подняться на семь этажей до общежития Гриффиндора. Всё, что ему нужно было сделать, это последовать за ней, и он увидит то, чего ждал. Он усмехнулся, представляя, как она задыхается прямо перед Толстой Дамой, когда она внезапно обмочилась. И тут Гермиона вдруг по-настоящему ахнула.

Его глаза метнулись к ней, расширившись от понимания, когда он занял её позицию. Её тело было напряжено, рука наполовину опущена, чтобы удержаться. Время, казалось, замедлилось, когда он увидел, как она вздрогнула, а затем расслабилась, раздвигая ноги в стороны. Вот оно! Должно быть, так оно и есть, подумал Драко с ликованием, ожидая, что неизбежный поток хлынет на её стул, Грейнджер не могла не обмочиться прямо сейчас. Он был на краю своего сиденья, когда увидел, как струйка стекает по краю её стула и плещется на камень внизу. Никто бы не заметил, если бы не наблюдал за этим, но это было всё, что он получил.

К его ужасу, через секунду она сцепила ноги вместе, обеими руками держась за себя, и восстановила контроль. И всё же Драко пришлось потрудиться, чтобы контролировать своё дыхание. Ему было немного жарко в лицо, сердце колотилось. Даже это немногое было таким волнующим… но он знал, что она ни за что не доберётся до своей спальни после уроков! Он определённо увидит всё это, если последует за ней. Он усмехнулся, с тревогой глядя на часы, как и Гермиона, только по совершенно другой причине.

Наконец прозвенел звонок, и Гермиона едва не разбудила двух своих друзей.

«Урок окончен! Честно говоря, вы двое, если вы не перестанете спать, вы потерпите неудачу! Я собираюсь пойти в библиотеку, а вам двоим лучше собраться!» она читала лекцию, бросаясь собирать свои книги и выбегая из комнаты.

Поттер и Уизли были ошеломлены, но Драко просто собрал вещи и ушёл в обычном темпе. Не мог броситься за ней, не так ли? Это было бы слишком очевидно. Кроме того, он обнаружил, что ему не нужно торопиться. Гермиона шла довольно медленно, особенно в людных местах. Как бы сильно ей, очевидно, не пришлось идти, он всё же был немного удивлён тем, что она прошла мимо двух женских комнат и проигнорировала их, когда шла дальше, а Драко следовал за ней на безопасном расстоянии.

Как только они миновали Большой Зал, студенческий контингент значительно поредел, и Драко с радостью наблюдал, как она начала открыто держаться, когда шла, хотя и немного быстрее. Они уже приближались к библиотеке, и ей всё время приходилось останавливаться, останавливаться, подпрыгивать и извиваться. Драко поглощал это, лучший план, который у него был за весь год! Гермиона сделала особенно долгую паузу, всхлипывая достаточно громко, чтобы Драко услышал. Он выругался про себя, поняв, что подобрался слишком близко, и быстро метнулся за гобелен.

Из своего укрытия он наблюдал, как она танцует, задыхаясь и скуля, зажав руки между ног. Он мог бы поклясться, что видел мокрые дорожки, спускающиеся по её бёдрам к носкам до колен. Но снова ему было отказано в этом последнем потопе, поскольку ей удалось выпрямиться и снова начать идти. Он тихо выругался, на этот раз вслух. Может быть, он должен просто проклясть её. Она никогда не узнает, что её поразило в таком состоянии, и он был уверен, что она действительно промокла. Привязка всего тела? Хороший план. Он вытащил палочку и немного отступил из-за гобелена, готовясь выстрелить магией, как вдруг из-за угла появился профессор Флитвик. Драко снова спрятался, а Гермиона замерла на месте.

Драко мог бы убить старого дурака за то, что тот помешал его планам, но потом, наблюдая, как крошечный профессор завела разговор о том, какую замечательную (ржавую) работу она проделала во время занятий, он понял, что это было скрытым благословением. Гермиона болтала, как будто ничего не случилось, но он мог видеть, как она напряжена, как крепко её ноги были прижаты друг к другу, и как её руки продолжали сжиматься в юбке. Спустя, казалось, целую вечность профессор наконец ушёл, и Драко смотрел, как Гермиона смотрит ему вслед. В тот момент, когда он исчез из её поля зрения, она отчаянно схватилась за себя обеими руками, оглядываясь по сторонам, словно волшебным образом появился унитаз, чтобы спасти её. Её взгляд упал на гобелен Драко.

Он ахнул, застыв на мгновение, когда подумал, что его заметили. Паника усилилась, когда она начала торопиться к его укрытию. Он пятился назад, пока не врезался в деревянную стену, деваться было некуда, и она собиралась поймать его и, возможно, убить… подожди. Древесина? Он оглянулся и, слава плащу Мерлина, это была дверь! Он пошевелил ручкой, мог бы закричать, обнаружив, что она не заперта, и забрался в самую беспорядочно расположенную кладовку, как раз в тот момент, когда Гермиона откинула гобелен. Он ухмыльнулся, наблюдая через щель в двери, думая, как он чуть не избежал смерти. Но Гермиона, похоже, не была заинтересована в поиске кого-то конкретного.

Она танцевала на месте, зажав одну руку между ног, тихонько всхлипывая, оглядывая гобелен туда-сюда, прежде чем войти внутрь, чтобы убедиться, что она одна.

«Аааа… О Боже, о Боже, о Боже!» Драко слышал, как она задыхалась, пока танцевала, скрещивая и раздвигая ноги, подтягивая юбку. Впервые в жизни он увидел женские трусики, особенно Гермионы, которые были невинно белыми с кружевами по краям. Не так уж и невинно, они тоже промокли у промежности. Он увидел, как она внезапно присела на корточки, раскинув ноги прямо перед его слегка приоткрытой дверью. В это же мгновение его глаза расширились, а щёки потемнели, в ушах зазвенело от единственного звука в комнате:

Пссст

— Аааа… Гермиона простонала с облегчением мгновение спустя, её моча с грохотом плескалась о каменный пол в комнате. Она даже не попыталась стянуть свои трусики, она просто помочилась сквозь них, из неё вырвался полный водопад. Драко с благоговейным трепетом смотрел, как струйки стекали по её раздвинутым бёдрам и падали на пол, присоединяясь к луже, которую образовывала её струя. Комната наполнялась лёгким ароматом девичьей мочи, и Драко почувствовал, как жар устремился прямо между его ног, и покраснел ещё больше, когда понял, что становится твёрдым, наблюдая за этим.

Слишком быстро Гермиона покончила со своим мокрым телом. Он видел, как она дрожала и краснела, когда, казалось, осознала, что сделала. Она встала, осторожно отступив от своей лужи. Она прикусила губу и вытащила палочку, накладывая чары исчезновения на беспорядок, который она устроила до того, как проверила повреждения на своей одежде. Трусики явно промокли насквозь, но юбка и носки тоже промокли. Казалось, она обдумала это, взглянула на часы и снова обдумала. Драко почти слышал, как она думает: «Ну, у меня есть время переодеться, пока все обедают…»

Она подняла книги, которые уронила, прежде чем намочить себя, и направилась тем же путём, которым пришла, очевидно, приняв решение.

Что касается Драко, он полностью закрыл дверь после того, как она ушла, и засунул руку себе в штаны, впервые касаясь себя воспоминанием о том, как она мочилась прямо перед ним. После того, как он закончил с собственным удовольствием, он знал, несомненно, что ему придётся увидеть это снова.

*002*2014-10-07 03:42

Спасибо Гаррус! На самом деле, я выложу вторую главу через несколько минут, просто доработаю. Это мой первый раз, когда я пишу женскую омораси… насколько это возможно, я думаю, что на самом деле мне это нравится больше ;)

*003*2014-10-07 04:04

Глава вторая: Начало игры

Следующие три года Драко уделял почти больше времени наблюдениям за Гермионой, чем своей работе. Его оценки, конечно же, отражали иное, и никто из других учеников не замечал его пристального взгляда на ней. Из своих ежедневных наблюдений на протяжении многих лет он усвоил две очень важные вещи. Номер один: у него определённо был фетиш мочи. Во-вторых, Гермиона Грейнджер тоже.

Он был абсолютно уверен и во втором факте. Естественно, в течение их первого года он сообразил, что у Гермионы фобия туалетов Хогвартса, которых нет в её общежитии. Он слышал, как она придумывала одни из самых нелепых оправданий, чтобы не использовать их, и никто никогда не сомневался в этом, потому что она была признанной «самой умной ведьмой своего времени». А вот Драко веселее. Благодаря ей он полностью освоил навык выслеживания, который пригодился ему во многих случаях, когда он крался вокруг, чтобы посмотреть, как она обмочилась. Гермиона, к его большому удовольствию, развила собственный навык. Эта девушка, он наслаждался этим с ликованием, полностью освоила обмывание себя на публике. Намеренно, при том.

Никто никогда не видел её мокрой, кроме него. Она была так осторожна, так осторожна (по крайней мере, так ей казалось) и полагала, что её публичные мочеиспускания всегда происходят в уединении. Такая наивная маленькая грязнокровка, но он был благодарен за это. Благодаря этому он видел её мокрой больше раз, чем мог сосчитать. На самом деле, он пошёл дальше и купил себе Pocket Pensive, чтобы он мог пересматривать воспоминания о своих любимых смачиваниях всякий раз, когда он начинал чувствовать малейшее возбуждение.

Самое лучшее во всём этом, кроме возможности увидеть девушку, которая с каждым годом становилась всё привлекательнее, мочила свои трусики, было то, что он знал, что ей это нравится. Её стоны, когда она, наконец, отпустила его, были греховны, и единственное заклинание, которое она когда-либо накладывала на себя, было ароматизатором. И был тот факт, что два из его самых любимых мочеиспусканий включали в себя её прикосновение к себе через её только что пропитанные трусики, пока она не испытала оргазм. Ему очень нравилось наблюдать за ней, но последние три года он обнаружил, что всё больше и больше фантазирует об участии, а не просто о наблюдении.

Не на романтическом уровне, конечно. Для начала она была грязнокровкой и ненавидела его за другое. Этого никогда не случится и за миллион лет. И всё же их четвёртый год принёс новые перемены не только в школе, но и в нём самом. Он хотел этого. И когда Драко Малфой решил захотеть, он также решил получить.

Её первое мочеиспускание произошло вскоре после начала семестра, и они начали приспосабливаться к своим классам. Это было в середине сентября, и Драко наблюдал, как она весь обеденный перерыв просидела в библиотеке с одной только самозаполняющейся бутылкой воды. Она листала самый древний учебник, который он когда-либо видел, переводя древние руны. К счастью для него, он учился в том же классе, так что у него был повод сделать то же самое… конечно, с гораздо менее древней книгой. Тем не менее, он наблюдал за ней больше, чем за домашним заданием, и внутренне ухмыльнулся тому, что обнаружил. Она рассеянно осушала бутылку с водой, пока работала, уже ёрзая на стуле.

В такие моменты он должен был задаться вопросом, не довела ли она себя до отчаяния намеренно, только чтобы потом обмочиться. Мысль об этом заставила его тело пульсировать жаром, и ему пришлось сосредоточиться на домашней работе, чтобы укротить свои гормоны. Он оглянулся на неё, когда она подпрыгнула левым коленом. Ей обязательно нужно было пописить. Вероятно, она не писила с того утра, и он несколько раз видел, как она пила из своего кубка за завтраком. Сколько раз эта бутылка с водой наполнялась сама собой? Дважды? Три раза? Его пронзил ещё один импульс возбуждения. Да, сегодня он точно увидит её мокрой.

Их последним занятием в этот день было то, что они провели вместе, арифмантика. Он был фаворитом Драко по нескольким причинам. Во-первых, это было одно из двух, что он имел с Гермионой наедине, и во-вторых, он сидел прямо рядом с ней. Он ясно видел каждое движение и мог видеть, как её лицо искажалось и краснело, когда она отчаянно пыталась не обмочиться в классе. Этот конкретный урок арифмантики оказался более захватывающим, чем другие.

Она действительно не была в в*нной весь день, он мог сказать по её движениям, и она была в отчаянии. Он наблюдал краем глаза, как она качалась в кресле, скрестив ноги и напрягшись. Она яростно переписывала лекцию профессора Вектора, словно задерживаясь на каждом слове, хмурясь, словно боялась что-то упустить. Драко слегка ухмыльнулся. Он знал правду. Её лицо было сморщено не в попытке не пропустить что-то очень важное, а в попытке не обмочиться в трусики посреди лекции.

Гермиона без конца ёрзала на стуле, быстро переминаясь с левой на правую, потирая бёдра друг о друга. Её тело было напряжено и дрожало, и Драко слышал, как её дыхание становится немного неровным, хотя никто, кроме него самого, не замечал этого. Но ей определённо нужно было действительно идти, если она позволяла себе так заметно нервничать, особенно в этом классе. Он заметил, что она всегда пыталась проявлять дополнительный контроль над Драко, и это было очень жаль.

Чтобы противодействовать этому, он полностью игнорировал её существование, что, казалось, работало довольно хорошо. Её рука внезапно метнулась между ног, её перо замерло на пергаменте, когда она прикусила губу. О, это было действительно удовольствие. Она просто умирала от желания пописить, если держала себя рядом с ним. Он взглянул на свои собственные записи, точно рассчитывая время, когда она взглянула в его сторону, чтобы убедиться, что её всё ещё игнорируют. Успех. Он усмехнулся, когда она отвела взгляд, и осмелился взглянуть ещё раз. Перо было опущено, она держала обе руки между ног, отчаянно раскачиваясь в них.

Сердце Драко забилось. Двойной захват? Она собиралась мочиться в классе? Он видел, как её губы снова и снова складывали безмолвное «о нет», а лицо было красным, как цвет её дома. К сожалению, ей удалось сдержать свой мочевой пузырь и сосредоточиться на остальной части урока, но только на мгновение. К тому времени, как Вектор распустила класс, она уже была в шоке. Вместо того, чтобы сбежать, ей пришлось не торопиться, всё время дрожа, пока она медленно собирала вещи, чтобы не опорожнить мочевой пузырь прямо здесь и сейчас. Драко встал и ушёл раньше неё, заняв одно из своих обычных мест за большими доспехами, чтобы посмотреть, как она выходит из комнаты. Когда она это сделала, рядом никого не было, что позволило девушке застонать и схватиться за себя, скрестив ноги и оглядевшись, чтобы обдумать варианты.

Их класс находился на седьмом этаже, как и её общежитие, но Драко знал, что Гермиона была слишком отчаянной, чтобы добраться туда. Этот вариант был исключён. Из неё вырвался тихий стон, и Драко с ухмылкой наблюдал, как она тут же начала его терять. Тонкие струйки мочи стекали по её скрещённым ногам, затемняя юбку спереди, где она держала себя. Там, где тогда было полуприватно и ближе всего, заметил Драко. Она собиралась пойти в пустой класс, рядом с которым он стоял, когда взяла себя в руки. Он бесшумно проскользнул в дверь и направился в тёмный угол, проскользнув за стопку столов как раз в тот момент, когда Гермиона проковыляла через дверь и захлопнула её. Он заметил, что моча всё ещё текла по её ногам, когда она закрыла дверь. Он усмехнулся при мысли о том, что она оставляет след, но сосредоточился на девушке, когда она наконец перестала течь.

«Мммм… Мне нужно идти, мне нужно идти, мне нужно идти…» — выдохнула она, хныча про себя, танцуя на месте, задирая промокшую юбку. Синие, очень мокрые, сегодня трусики с белыми полосками. Она снова ахнула, скрестив ноги и всё ещё пытаясь сдерживаться, но это было невозможно.

«Оооо за запроки затыкала она запрокинула голову, когда из неё вырвался поток жидкости, хлынувший по её всё ещё скрещённым ногам. Драко облизнул губы, наблюдая, как моча стекает по её ногам, впитываясь в её носки и туфли, прежде чем лужица вокруг неё. Его мужское достоинство пульсировало в штанах, во рту пересохло. Это определённо входило в его карманный задумчивый. Его глаза загорелись. Это было прекрасно! Почему он не додумался до этого раньше!? Она могла быть его всё это время!

Злая ухмылка скользнула по его лицу, когда он медленно встал. Он наложил на дверь невербальное запирающее заклинание, которое Гермиона не заметила, бесконечно испражняясь вниз по ногам. Он догадался, что она уже наполовину закончила, когда она вздохнула в эйфорическом восторге, когда её освободили, когда он вышел из тени.

— Ну-ну-ну… что у нас тут? — протянул он. При первом слоге Гермиона ахнула, поворачиваясь, пока он говорил, всё ещё писая, он мог бы добавить. Она опустила юбку, засунула руки между ног, выглядя явно огорчённой, когда перестала мочиться.

— О, пожалуйста, — ухмыльнулся он, — не останавливайтесь из-за меня. Ты выглядел так, словно тебе это нравилось.

— Что ты здесь ДЕЛАЕШЬ, Малфой!? — возмутилась она. Униженный. Её голос был высоким, глаза блестели от слёз, и она снова танцевала, стараясь не мочиться перед ним.

— Очевидно, пришёл посмотреть представление, — улыбнулся он, подходя ближе к ней, — тебе так нравится мочиться, не так ли? Грязная грязнокровка.

«Уходи отсюда!» — закричала она.

— О, конечно, — сказал он, подходя к двери, — я пойду и скажу всем, что Гермиона Грейнджер обмочилась в неиспользуемом классе на седьмом этаже, не так ли? Что они подумают, что с туалетом прямо через зал? Вам должно понравиться».

Её лицо горело, подтверждая его первоначальное предположение. Она ничего не сказала, поэтому он пожал плечами.

— Ну, продолжай, — пожал он плечами и направился к двери.

«Ждать!» — позвала она в отчаянии. Либо потому, что ей нужно было закончить свою мочу, либо потому, что она не хотела, чтобы он сказал. Он знал, что это было и то, и другое. Он улыбнулся и небрежно обернулся.

— Да, — протянул он, насмехаясь над ней.

— Что… чего ты хочешь? — спросила она, задыхаясь, сдерживая слёзы. И моча.

«Мне? Я думаю, настоящий вопрос здесь в том, чего ты хочешь?» он ухмыльнулся.

«Какая?» — захныкала она, задыхаясь, когда поток мочи хлынул ей на ногу, стекая с колена и брызгая в лужу под ней.

— О, не будь дураком, — сказал он, мрачно посмеиваясь, — что тебе нужно, Грейнджер?

— Для… ааа… ооо… для того, чтобы ты… не рассказал… никому! — простонала она, ужасно краснея, когда из её отчаянной хватки вытекло ещё больше мочи.

— Условно, — сказал он с лёгкой улыбкой, снова делая шаг к ней. «И что ещё?»

— Н-никогда никому не говори… — попыталась она, застонав и начав танцевать в своей наполовину образовавшейся луже.

«Опять условно. Хотя ты хочешь чего-то другого. Это довольно очевидно, — сказал он, ступая в её лужу, от брызг которой у него закружилась голова, когда он взял её за щёку.

— Малфой, остановись… отойди… ооо… — простонала она, вызывающе встретив его глаза, прежде чем покраснеть и крепко закрыть их, когда из неё вырвался ещё один поток мочи. Это должно было быть унизительно, счастливая мысль, что она потеряла всякий контроль, когда он был так близко и прикасался к ней.

— Ты хочешь поссать, не так ли? — спросил он с ухмылкой. Он заметил, как она дрожит.

«Замолчи!» она боролась с рычащим всхлипом.

— Ответь мне, — твёрдо сказал он, заставив её взглянуть на него. — Хочешь поссать?

Её глаза наполнились слезами, когда она посмотрела на него с униженным отчаянием, звон жидкости о жидкость под ней был признаком того, что она начала сдаваться.

— Ответь мне, — снова настаивал он, убирая руку с её лица, чтобы сжать её запястья. Он вырвал её руки из-под юбки, и она вскрикнула, согнувшись и сжав ноги вместе, крепко скрестив их против потока, который едва сдерживала. Позвякивание превратилось в ровное шипение.

«Да! О-о-о… да… я правда… — выдохнула она, застонав, когда тяжёлая струя шлёпнулась по её ногам в лужу. Он ухмыльнулся.

— Тогда сделай это, — сказал он, прижимая её запястья к своей груди. Ответ был потрясающим. Она застонала, тело расслабилось, моча вытекала из неё, даже когда она распрямляла дрожащие ноги. Он смотрел, как перёд её юбки темнеет, из неё капает моча, когда она, наконец, выпускает остатки воды, её завершающая струя плещется о его кожаные туфли. Она продолжала мочиться ещё около сорока пяти секунд, её лужица стала значительно шире. Моча всё ещё капала с её юбки и стекала по её ногам, когда её мокрота подошла к концу.

«Вы закончили?» — спросил Драко с ухмылкой. Ещё несколько капелек сорвались с неё, когда она выдавила всё из себя. Наконец она кивнула. Он отпустил её запястья, и она без костей погрузилась в свою лужу, из которой Драко отступил. Она не смотрела на него, и он прислонился к двери, ожидая.

— Ты сказал… то, что я хотела, было условным, — наконец произнесла она, отводя взгляд от него. Её лицо было ярко-красным, но он должен был отдать ей должное за то, что она сдержала слёзы. Она была намного сильнее, чем считало большинство людей, включая его самого.

«Да, — сказал он, — я никому не скажу, пока вы согласны на несколько моих условий».

— Ты шантажируешь меня сексом? — прямо спросила она, глядя на него снизу вверх.

«Что? Нет, какого чёрта мне хотеть трахаться с такой противной девчонкой, как ты?

Он плюнул. Она густо покраснела, в её глазах мелькнуло смущение, но оно быстро было скрыто её маленькой кроткой ухмылкой.

— Ты жёсткий, — заметила она. Он нахмурился, она была права: «Тебе нравилось смотреть». Снова правильно. Как бы то ни было, он мог сыграть это в свою пользу.

— Ты прав, мне нравится смотреть. Я наблюдал, — сказал он со злой ухмылкой. Она закатила глаза.

— Ну, очевидно, — сказала она, полностью убив его момент.

«Извините?» он сказал.

— Вы явно наблюдали. Вы точно знали, где я был, и были здесь до того, как я пришёл сюда, чтобы… Вы выходили из дальнего угла. Ты не мог зайти за мной, — сказала она, краснея и запинаясь от своего обвинения, но тем не менее это было обвинение. Отлично.

— И ты знаешь, что это значит, не так ли, Грейнджер? — ухмыльнулся он.

— Просвети меня, — сухо сказала она, неловко поёрзав в остывающей моче.

«Я видел почти все «несчастные случаи», которые случались с тобой с первого года», — ухмыльнулся он. Взгляд её ужаса завораживал. Он вытащил свой карманный задумчивый.

«Ты знаешь, что это?» он спросил. Краска, стекающая с её лица, говорила ему, что да, но он всё равно продолжал: — Это карманный задумчивый. Каждое воспоминание о том, как ты обмочился, здесь.

«Почему!?» — сердито выпалила она, выпрыгивая из лужи, — зачем ты был… это… это личное, ты, больной и извращённый извращенец!

«Возможно, — сказал он, зная, что она не причинит ему вреда, — но если ты не успокоишься, вся школа не только услышит о твоём маленьком фетише мочи, но и увидит его». У неё отвисла челюсть.

— Почему ты… — прорычала она.

«Один полностью и полностью поднял тебя, Грейнджер», — закончил он за неё с ухмылкой. Она выглядела униженной и в то же время хотела оторвать ему голову. Это было странно заманчиво.

«Ну и что же, — коротко спросила она, — ваши условия».

— Думал, ты никогда не спросишь, — злорадно усмехнулся он.

«Ладить с ней!» — рявкнула она на него, возмущённо скрестив руки.

«Мы собираемся сыграть в игру, ты и я, — сказал он, — я уверен, что вы слышали об этом. Хозяин и слуга. Роли, я полагаю, для вас очевидны. Её взгляд усилился, и она отказалась отвечать, поэтому он продолжил.

«Я буду твоим хозяином, ты будешь моим слугой. Ты будешь делать всё, что я попрошу».

«Каковы правила?» — спросила она, горячо глядя на него.

«Всё просто, ты играешь в игру, во-первых. Откажись играть, и я выдам воспоминания о твоём мокром безумии, — сказал он, любя то, как она покраснела и отвела взгляд. — Во-вторых, ты подчиняешься мне, но самое главное правило этой игры — я отвечаю за ты будешь мочиться».

Теперь она снова посмотрела на него, широко распахнув глаза.

«Какая?» — спросила она в явном шоке и недоверии. Он улыбнулся.

— Я отвечаю за то, когда ты будешь мочиться, — повторил он, ухмыляясь ещё шире. — Ты должен сказать мне, когда тебе нужно помочиться, и тебе нельзя идти, пока я не дам тебе разрешение. Если ты ослушаешься меня, ты будешь наказан. И когда я разрешаю тебе, я смотрю».

«Ты отвратителен! Я не собираюсь--»

— Тогда я пойду покажу всем эти свои воспоминания, — улыбнулся он, задумчиво тряся карман, полный воспоминаний.

— А если ты блефуешь, откуда мне знать? — спросила она.

Вездесущая ухмылка стала ещё шире, и он открыл крышку Задумчивого.

— Подойди и узнай, Грейнджер, — усмехнулся он, протягивая ей листок. Она нахмурилась, но смело шагнула вперёд и заглянула в отверстие.

((Как я уже говорил, мне очень весело писать это! Третья глава, вероятно, будет завтра. Оставляйте любые комментарии или творческую критику ниже, пожалуйста :) ))

*005*2014-10-07 21:13

((Ещё раз спасибо за ободряющий комментарий! Эта глава немного длинная, извините за это. Ради истории мне пришлось попытаться уместить здесь три смачивания… Надеюсь, у меня всё в порядке, я пытался сделать их подробными. , но не слишком долго.Спасибо за прочтение и оставляйте комментарии в конце:))

Глава третья: (Гермиона) Видеть значит верить

Нервы этой отвратительной мерзкой змеи! — подумала Гермиона, когда её закружило в Задумчивости. Чернильно-чёрный клубился перед ней, образуя территорию школы. Она не была впечатлена. Она осталась на месте, ожидая начала воспоминаний, если это вообще было так. Она скрестила руки, оглядываясь. Это было после финала, первый год, судя по заметному отсутствию макияжа у Лаванды Браун, когда девушка проходила мимо. Она смотрела, как люди на самых краях слегка мерцали, голоса эхом отдавались, когда неважные уходили. Да, это было воспоминание. Проверка была кислой во рту. Отлично. Можно было бы также увидеть, что Малфой имеет против неё, чтобы лучше быть готовым.

«Я всегда слышал, что экзамены в конце года в Хогвартсе ужасны! Но я нахожу их довольно приятными, — услышала Гермиона более молодую, более пронзительную версию себя сзади. Она обернулась, чтобы посмотреть.

— Говори за себя, — усмехнулся Рон, прежде чем они оба обратили внимание на Гарри, шрам которого причинял ему боль.

— Давай сделаем что-нибудь, чтобы отвлечь тебя от этого, — успокаивающе сказала Гермиона. Мы можем пойти присесть на берегу озера и поговорить.

Гермиона почувствовала, как её щёки запылали. Она вспомнила этот день. Это был последний день финала их первого года, и она определённо обмочила трусики. Она так боялась опоздать на один из тестов, что не могла пообедать. Вместо этого она просто выпивала кубок за кубком тыквенного сока и в итоге извивалась на протяжении всего финала Трансфигурации. Несмотря на то, что ей действительно нужно было пописить, в конце концов она знала каждый вопрос и чувствовала себя очень уверенно в конце своего теста. Это привело её в такое хорошее настроение, что она забыла о своей потребности. Кроме того, они рано закончили занятия, и это был хороший день. Она тоже держала этот лимонад на холоде, зная, что захочет поделиться им со своими друзьями, когда они всё допьют. Она забыла обо всём этом до тех пор, пока Гарри не понадобилось подбадривать.

Гермиона смотрела, как её младшая версия идёт к берегу озера с друзьями, немного отставая от них. Вот тогда она и заметила его. Драко, маленькая личинка, медленно и бесшумно следовал за ним, держась среди деревьев. Она увидела, как его глаза устремлены на её младшую версию, лицо которой слегка покраснело от озорного ликования. Она вспомнила, что во время этого теста он сидел позади неё. Её лицо вспыхнуло ещё больше, когда она поняла, что маленький извращенец, вероятно, наблюдал за её ёрзанием во время теста и знал, что ей нужно в туалет. О, Мерлин, у неё было плохое предчувствие на этот счёт…

Цепочка её мыслей прервалась, когда они добрались до берега озера, Драко прятался в деревьях в стороне от тропы. Её более молодое «я», Гарри и Рон выбрали своё обычное тенистое место, вдали от всех остальных. Гермиона смотрела, как вытаскивает из сумки кувшин с лимонадом и три стакана. Сначала она передала его Гарри, который слегка улыбнулся, наливая жёлтую жидкость в стакан. Гермиона закусила губу, наблюдая, как лицо её молодого «я» немного побледнело, а глаза расширились.

Да, она тоже это помнила. Как внезапно к ней вернулась пульсирующая потребность в туалете, как только Гарри начал наливать лимонад в свой стакан. Звук и вид этого заставили её чуть не рухнуть прямо в траву. Гермиона видела, как она ёрзает и ёрзает, словно пытаясь устроиться поудобнее. На самом деле она старалась не мочиться в трусики перед подругами. Она была в отчаянии, она помнила это, и как она была в ужасе от того, что не могла уйти, чтобы найти, куда пойти. В конце концов, именно она предложила лимонад.

Рон налил свой стакан, и Гермиона снова пошевелилась, но хуже всего было наливать себе. В её руке было холодно, и она случайно налила слишком много, так что немного пролилось на пальцы. Гермиона вспомнила, как её тело почти имитировало действие, и она покраснела.

— Упс, лучше выпей, — усмехнулся Рон. Слава богу, он неверно истолковал выражение её лица, но она смиренно кивнула, и ей пришлось сделать пару глотков холодного напитка. Она почти снова почувствовала, как глотки попали прямо в её мочевой пузырь. Гарри просто спросил её, было ли это кислым, когда снова скривился от того, что почти обмочился. Гермиона наблюдала за разворачивающейся сценой с тёмным румянцем на щеках, оглядываясь на Драко, который ухмылялся каждому отчаянному движению, которое делала её юная «я».

Младшая Гермиона вежливо потягивала свой лимонад во время их разговоров, её движения были сдержанными и лёгкими, несмотря на то, как сильно она рвалась в туалет. Она пила лимонад большими глотками только тогда, когда её друзья говорили, что это не так, но они перестали приставать к ней после того, как разговор зашёл о квиддиче. А потом мальчики растерялись, практически полностью игнорируя Гермиону. В то время Гермиона не могла просить о большем, хотя обычно она раздражалась. Они не обращали на неё никакого внимания, поэтому она могла извиваться и держаться так, чтобы они этого не замечали.

Гермиона наблюдала за этой сценой с постоянным румянцем на щеках, время от времени поглядывая на Драко, который радостно ухмылялся, наблюдая за ней. Её это напугало, какая маленькая извращенка! Кто вообще получает удовольствие, наблюдая за тем, как девушки писают сами? «Наверное, из тех же извращенцев, которые получают удовольствие от того, что мочатся», — хихикнул тихий голос глубоко внутри неё, резко напомнив Гермионе о её мокрых трусиках и испачканной юбке. Она заставила себя отогнать чувства и снова наблюдала за этой сценой.

— Эй, смотри, это кальмар, — заметил Рон, когда существо вынырнуло и начало лениво плыть по озеру. Его щупальца громко хлопнули по воде, и Гермиона с выражением ужаса на лице смотрела, как замирает её более молодое «я».

«Что случилось, не нравится кальмар?» — спросил Гарри, хотя Гермиона не помнила, чтобы он что-то говорил. Звук шлёпающихся о воду щупалец кальмара был слишком громким для её всего тела. Гермиона покраснела и заёрзала, глядя на это, про себя вспоминая, как горячая струя мочи внезапно пропитала её трусики и начала течь в траву, где она сидела.

— Гермиона? — снова спросил Гарри, явно обеспокоенный. Когда он назвал её имя, это вырвало её из колеи, и она перерезала поток посреди потока. Она не могла обмочиться перед своими друзьями, просто не могла!

«Я в порядке, — солгала она, — но я начинаю немного простужаться».

— Давай вернёмся в замок, — согласился Гарри. — У меня болит голова.

— Может быть, вам стоит обратиться к медсестре… — начал было Рон, когда Гермиона упаковала стаканы и кувшин. Она почти снова почувствовала, какой осторожной и медленной она должна была быть, опасаясь, что прямо сейчас попадёт в аварию. Она пошла с ними по тропинке, ведущей к замку, её тело одеревенело от усилий. Гермиона вспомнила, как это было тяжело, как больно. С каждым шагом её тело пыталось выпустить содержимое мочевого пузыря. Ему было всё равно, кто смотрит, лишь то, что он был полон, и его нужно было опорожнить, и он нуждался в опорожнении ещё до её финала Трансфигурации. Они были на полпути, совсем чуть-чуть миновав эллинг, когда ещё одна горячая струя хлынула ей в трусики. Гермиона ахнула и уронила сумку, присев на корточки, чтобы поднять её.

«Ты в порядке?» — спросил её Рон, озабоченно нахмурившись, когда она не встала. Лицо Гермионы горело от стыда, когда она смотрела с холма, стоя рядом с тем местом, где прятался Драко. С этого угла он мог видеть всё, и она тоже. Моча стекала по её бёдрам и струилась в траву из-под юбки. Гермиона могла вспомнить, как она была огорчена тем, что попала в настоящий несчастный случай на глазах у своих друзей. Она притворилась, что проверяет сумку, бормоча что-то о том, что очки разбились, когда поток мочи замедлился до струйки, а затем остановился.

— Вообще-то, кажется, я забыла свою книгу на озере, — сказала Гермиона, вставая, держа сумку перед собой на случай, если у неё на юбке будет мокрое пятно, — я догоню. Мальчики пожали плечами и пошли прочь, а Гермиона смотрела, как она торопится обратно по тропинке, закатывая глаза, когда Драко убегал в деревья, следуя за ними.

Она не могла идти очень быстро, но, по крайней мере, когда мальчики ушли, она могла держать себя в руках. Она уронила сумку на дорожку, не заботясь об очках, зная, что сможет починить их, если они сломаются. Сейчас всё, что имело значение, это найти место, где она могла бы попасть в аварию так, чтобы никто её не заметил. Ну кого, кроме следующего за ней в памяти больного извращенца. Она последовала за Драко, наблюдая за собой с его точки зрения. Её более молодое «я» извивалось и подпрыгивало, тихо стонало, зажав руки между ног, переминаясь с ноги на ногу. То, как она двигалась, определённо наводило на размышления, по крайней мере. Она наблюдала, как отчаянно озирается по сторонам, наконец, взгляд остановился на лодочном сарае.

Для неё это был луч надежды. Она знала, что никто никогда не заходил внутрь, и, вероятно, дверь была не заперта. Её мочевой пузырь дал острую боль, и ещё одна небольшая утечка согрела её трусики и увлажнила её бёдра. У неё не осталось времени. Память Драко и Гермиона оба смотрели, следуя за тем, как она рванулась к двери эллинга, распахнула её и влетела внутрь. Они наблюдали из окон, как она танцевала полный горшок, подтягивая юбку, демонстрируя бледно-розовые хлопчатобумажные трусики. Гермиона мрачно покраснела, наблюдая, как она присела на корточки, раздвинула ноги, чтобы больше ничего не намочить, а затем застонала от удовольствия, достаточно громко, чтобы услышать даже через окна, когда она наконец начала мочиться.

Гермиона не могла оторвать глаз от себя, удивлённая тем, как она выглядела, когда попала в аварию. Её голова была запрокинута назад, глаза закрыты, всё её тело расслабилось, а вокруг неё выросла внушительных размеров лужа. Хуже того, Гермиона помнила, как здорово это было. Ей пришлось так сильно пострадать, и каждый раз, когда она слила, это было так приятно… выпускать всё вот так после того, как она сдерживала это так долго, было лучшим чувством, которое она когда-либо испытывала. Неужели так она вошла в свою привычку?

Она взглянула на Драко и даже вскрикнула, обнаружив, что его рука засунула себе штаны, наблюдая за ней через окно. Клёво! Но всё же… на логическом уровне она поняла. Они были эльфийскими, и даже для Гермионы тогда намокание трусиков доставляло ей невероятный трепет. Она полагала, что это многое сделало для Драко. Она понимала, но ничуть не ценила этого.

Пейзаж внезапно изменился, исказился. Второй год, она знала это сразу. Она была в коридоре, где Наследник написал на стене свои угрожающие сообщения. О нет, не говорите мне… — подумала Гермиона, уже краснея. Он НИКОГДА не мог этого увидеть! Она могла умереть прямо здесь и закрыть глаза в унижении.

На этот раз Филч чуть было не поймал её, когда она обмочилась. Она вспомнила, что в то время для неё всё было так напряжённо, когда Наследник бегал и нападал на таких же магглорожденных, как она сама. Итак, в то утро, когда она встала и воспользовалась туалетом, она не сняла трусики. Было так приятно помочиться через них, что она немного поторопилась, и она почувствовала себя намного спокойнее. К тому же… чувствовать их мокрыми на интимных местах было очень приятно. И всё же тихий голос глубоко внутри неё напомнил ей, как хорошо было бы, если бы она действительно отчаялась и ей пришлось бы искать место, чтобы снова попасть в аварию…

Это почти дорого стоило ей той ночью. Она позавтракала, выпив несколько рюмочек тыквенного сока и почти не прикоснувшись к еде, а затем сделала то же самое в обед, выпила воды между уроками, а затем то же самое за ужином. Она помнила, насколько наелась, но каким-то образом осознание того, что она делает это нарочно, дало ей большее чувство контроля. В течение дня, всякий раз, когда её отчаяние достигало слишком высокого пика, она целенаправленно выпускала поток, чтобы снять остроту. «Должно быть, Драко наблюдал, как ястреб», — поняла она, когда вспомнилось. Она зашла за угол в классную комнату заклинаний, чтобы дождаться себя. Она уже могла видеть Драко, прячущегося за доспехами.

Гермиона забыла, что согласилась на дополнительную работу после ужина. — напомнил ей Флитвик, когда она допивала свой третий кубок тыквенного сока. Её первоначальный план состоял в том, чтобы после ужина побродить по замку, может быть, подняться на астрономическую башню, пока ей не понадобится полностью обмочиться. Теперь она должна была сидеть бог знает сколько времени с профессором Флитвиком. Это вывело её из-под контроля и чуть не свело с ума во время её продвинутого урока. Когда он, наконец, отпустил её, она была далеко за пределами отчаяния и знала, что ей нужно найти ближайшее место, чтобы отпустить его, и быстро.

С урчанием в животе Гермиона увидела, как выходит из класса заклинаний и тут же сгибается пополам, держась за руки. Она огляделась, зная, что рядом нет ничего, и ей нужно было уйти достаточно далеко от комнаты с чарами. Абсолютным унижением для Флитвика было выйти и увидеть, как она писает в трусики… Она покачала головой и свернула за угол. Там должно быть что-то, где-то, что-то внизу на этом пути. Ниша. Шкаф для мётел. Что-нибудь! Гермиона наблюдала, как она мчится по коридору, зажав руку между ног и оглядываясь по сторонам. Ничего такого.

«О-о-о…» она услышала собственный стон, ей пришлось остановиться и скрестить ноги, а другой рукой она тоже потянулась, чтобы удержаться. Ей осталось недолго. Она собиралась пописить в любую минуту. Она лихорадочно огляделась, её взгляд упал на него. В*нная Плаксы Миртл. Вода залила пол, оставив огромную лужу. Миртл закатила очередную истерику, и Гермиона почувствовала, как в её груди растёт страх. Она ненавидела пользоваться общественными туалетами в школе, а Миртл был худшим из всех. Но… но больше было некуда и она собиралась пописить в трусики! Гермиона наблюдала за собой, ковыляя к уборной. Она почти чувствовала тревогу, распирающую в груди, которая никак не помогла её мочевому пузырю. Гермиона оглянулась и увидела, что Драко разочарованно смотрит из-за угла, куда она повернулась. Очевидно, он думал, что она собирается исчезнуть из в*нной, и его наблюдение за ней мокрой будет сорвано. О, но он собирался получить сюрприз.

Гермиона наблюдала, как она, ковыляя, ковыляла по луже к двери. Она едва могла двигаться, её потребность была так велика, и ей приходилось держаться одной рукой за стену. Она чувствовала, как колотится её сердце, пульсировал её мочевой пузырь, и каждый раз, когда она ступала в воду, это напоминало ей о каждом несчастном случае, который с ней когда-либо был. Всё, что она хотела сделать, это пописить. Гермионе пришлось остановиться и снова взять себя в руки, но она по ошибке посмотрела вниз. Вся эта вода под ней… такая огромная лужа… И Гермиона не выдержала.

Гермина испуганно ахнула, когда её тело внезапно начало испражняться без её согласия. Её глаза расширились, когда она почувствовала, как её прохладные, влажные трусики наполняются теплом, которое, не теряя времени, стекает по её бёдрам и плещется в лужу воды внизу. Она вздрогнула, понимая, что она ничего не может сделать, чтобы остановиться, когда вот так бьёт в полную силу. Она дрожала, всё ещё держа руку на стене для поддержки, так как попала в настоящий несчастный случай. И в одну ночь она тоже планировала нарочно намочить трусики!

— Что здесь происходит! — раздался низкий ворчливый голос Филча. Она задыхалась, всё ещё насильно писая. Она не могла остановиться и не могла двигаться. Филч собирался застать её писающей в холле! Гермиона оглянулась на Драко, потому что было слишком унизительно смотреть на себя из прошлого. Она видела, что он выглядел таким же напуганным и прикованным к месту, как и она. Но Филч шёл по коридору, он мог обернуться в любую секунду и увидеть Гермиону, беспомощно обливающуюся водой в лужу Миртл. Гермиона смотрела, как Драко оглядывается. Гермиона поняла, что если Филч подойдёт ближе, он заметит, как Драко смотрит, как Гермиона писает. Подождите… Нет, он не мог… Не так ли? Подумала Гермиона, подходя к Драко и пристально наблюдая за ним.

Он взглянул на Гермиону, писившую теперь отчаянно сильнее, пытаясь закончить, пока Филч не поймал её, а затем вернулся в холл, где увидел, как старик начинает подниматься. Он прикусил губу и метнулся в меньший коридор. Гермиона последовала за ним, с благоговением наблюдая, как он подбежал прямо к возвышающемуся доспеху и толкнул его изо всех сил. Грохот был оглушительным, и Гермиона вспомнила, что слышала его даже там, где мочилась.

— Что, чёрт возьми, происходит!? — бушевал Филч, вбегая в холл. Драко сбежал вниз и спрятался на лестнице, когда Филч появился из-за угла.

«ПИВЗ!!!» — закричал он. — Чёрт возьми, на этот раз я точно вытащу тебя!!!!

Сцена изменилась, снова закружившись в чернильно-чёрном, но Гермиона была слишком отвлечена тем, что она только что увидела. Драко спас её от того, чтобы Филч застал её мокрой. Она всегда думала, что это действительно был Пивз, который что-то разбил в холле. Зачем Драко это делать? Это не имело никакого смысла. Он пытался сказать, что она ему должна? Она покачала головой, выкинув это из головы, пока смотрела следующую сцену.

Это было в прошлом году, заметила Гермиона, когда в поле зрения появился Большой Зал. Она сразу поняла это, просто взглянув на стол Гриффиндора. Гарри и Рон сидели в одном конце, а она сидела одна в другом. Это произошло в самый разгар её ссоры с Роном, который был абсолютно уверен, что её кошка убила его крысу. Гарри, конечно же, был на стороне Рона. Из-за отсутствия друзей, слишком большого количества уроков и помощи Хагриду с Клювокрылом уровень стресса, пронизывающего 13-летнее тело Гермионы, был слишком высоким. Не говоря уже о том, что дементоры усиливали каждое её негативное чувство. В том году она столько раз писила в трусики просто ради удовольствия.

В этот конкретный день Гермиона вспомнила, что держится нарочно. Был обед, а утром она даже в туалет не ходила. Она ничего не ела, только читала и пила тыквенный сок. Ну, хоть притворяйся, что читаешь. Гермиона знала, что выпивает кубок за кубком, держась под столом. Она уже сорвалась, и Гермиона покраснела, заметив, что Драко пристально наблюдает за ней из-за слизеринского стола. Боже, какое зрелище она не осознавала, что устроила ему. Гермиона снова переключила внимание на себя, зная, что её рука сильно прижата к ней, когда она скрестила и снова скрестила ноги. Она посмотрела на часы, прикусив губу. Теперь она едва держалась, а после обеда выпила двойное зелье. Она начала собирать свои книги, и Драко ухмыльнулся, тоже вставая. Гермиона знала, где в конечном итоге окажется её память о себе, поэтому с любопытством последовала за Драко.

Слизеринец сказал своим друзьям, что оставил свою книгу по зельеварению в общежитии, когда извинился и вышел из Большого зала, пока Гермиона всё ещё собирала свои вещи. Она нахмурилась, задаваясь вопросом, как Драко увидит её, если уйдёт раньше. Заинтересовавшись, она держалась рядом с ним и вышла. Он спокойно шёл, засунув руку в карман, по коридору, ведущему в библиотеку. Примерно на полпути к ней, возле учительской, он остановился у гобелена, и Гермиона ахнула. Ни за что! Это… это… полная попа!!! Фу!!! Подумала она, практически крича вслух и топая ногой. Это было первое место, где она открыто мочилась в Хогвартсе — правда, когда она это делала, это было потому, что она вот-вот должна была попасть в аварию, и у неё не было выбора. Но с тех пор это место стало одним из её любимых мест, где можно тайно пописить. И если бы он знал об этом… он действительно наблюдал за ней почти каждый раз, когда она мочилась. Глупый, подлый, похабный ублюдок!

Она последовала за Драко в пространство за гобеленом и смотрела, как он открывает кладовую. Она покраснела, потирая лицо. Как она могла не заметить, что прямо здесь была дверь? Она могла ударить себя. Она прислонилась к стене, пока Драко ждал, закрыв дверь. И действительно, через несколько минут Гермиона тоже проскользнула в пространство, скуля и громко охая теперь, когда она была в состоянии. Гермиона увидела, как дверь бесшумно открылась, и взгляд Драко появился в маленьком пространстве между дверью, когда она отложила свои книги, танцуя.

— Оооо… Мерлин, мне нужно пописить, — тихо выдохнула Гермиона, стоя посреди комнаты лицом к двери Драко. Она раздвинула ноги и медленно подняла юбку, проверяя свою выносливость и неосознанно устраивая Драко шоу. Опять таки. Её бледно-жёлтые трусики в белый горошек всё ещё были сухими, но ненадолго. Она стояла там, приподняв юбку и расставив ноги, тихо дыша, медленно расслабляя своё тело.

«Нннн… подожди, подожди… ещё нет…» она задыхалась, хныкая про себя, когда мокрое пятно внезапно расцвело на промежности её трусиков. Она снова напряглась, дрожа всем телом. Жар залил щёки Гермионы, когда она наблюдала за собой, точно зная, что делает. Она разыгрывала фантазию о настоящей аварии. И Драко Малфой из всех людей наблюдал за тем, как она делает что-то настолько личное, из-за дурацкой двери кладовой.

— Оооо… — тихо простонала Гермиона, снова расслабившись, и её трусики ещё больше промокли. Она сжала бёдра вместе, согнувшись в коленях, когда её лёгкая жидкость начала стекать по её коже. Она снова извивалась, танцуя с ноги на ногу, прежде чем раздвинуть ноги. Следы мочи стекали по её ногам в гольфы, а промокшие трусики начали капать на каменный пол.

— О нет… О нет… Оооо у где бы были… — простонала Гермиона, её тревожные слова наполнялись удовольствием, когда она говорила. Гермиона покраснела, глядя на себя. Ей было так хорошо каждый раз, когда она делала это… это заставляло её немного двигаться, пока она смотрела, её собственные трусики всё ещё были влажными от того, что она писила ранее. Другой вид жара расцвёл между её ног, и она прикусила губы. Баггер. Если мне становится жарко, наблюдая за собой, я могу только представить, что Малфой делает в этой чёртовой кладовке… — подумала она. Она смущённо покачала головой и сосредоточилась на том, чтобы наблюдать за собой. Она снова скрестила ноги, согнувшись в полуприседе, когда струи мочи стекали по её бёдрам и слегка капали на пол.

— Со мной случится авария… Я больше не могу сдерживаться… — сквозь стон пробормотала Гермиона. Струйки мочи стекали по её дрожащим ногам и брызгали вниз, образуя небольшую лужицу, когда её влажные струи стекали внезапными струями. Она теряла контроль. Она танцевала на месте, прижимая одну руку к своей промежности, когда её моча вырвалась из промокшего нижнего белья, брызнув сквозь пальцы в её медленно растущий беспорядок. Она внезапно ахнула, высоко задрала юбку и быстро присела на корточки, шевеля рукой, когда из неё вырвался поток жидкости.

«А-а-а-а…» — счастливо вздохнула она, улыбаясь с закрытыми глазами, когда вода с шипением вырвалась из неё в полную силу, громко плескаясь на камень внизу. Гермиона смотрела на себя, немного заворожённая, когда писила. Её женственность пульсировала в прохладных влажных трусиках. Она закусила губу, сжав кулаки. Она ни за что не поддалась бы ни одному из воспоминаний Драко…

— Нннн… о нет, я намочил трусики… — Гермиона хихикнула, когда закончила, — Боже, как хорошо… — Гермиона в шоке прикрыла рот рукой, глядя, как садится в лужу. подняв юбку, чтобы она не промокла, и снова провела рукой между ног. Она задыхалась и дрожала, касаясь себя через свои тёплые, влажные трусики, бёдра покачивались в её пальцах. Она была полна энтузиазма, плескалась в своей луже, когда двигалась, тяжело дыша, пока не издала ещё один громкий стон удовольствия. Гермиона стояла там, дрожа и горячая, наблюдая, как она кончает в лужу собственной мочи. Её рука инстинктивно прижалась к передней части её юбки, заставляя её тихо вздохнуть. Нет! Она ругала себя, отдёргивая руку, только не в воспоминаниях Драко! Тем не менее, она не могла не потереть ноги, теперь, когда у неё болело.

Сцена внезапно закружилась вокруг неё, исчезнув внизу, и она поняла, что её вытаскивают из Задумчивости. Она, спотыкаясь, вернулась в пустой класс, шлёпая ногами по холодной луже мочи, и вызывающе посмотрела на Драко. Он только ухмыльнулся.

— Ты выглядишь немного горячей, Грейнджер, — протянул он.

— Иди и набей себя, — угрожающе зарычала она, горя от злости и унижения. Она ненавидела его! Он закатил глаза, что ещё больше разозлило её.

«Невозможно поговорить с твоим новым хозяином, — усмехнулся он, — или ты собираешься отказаться и позволить мне показать всем, что ты грязная девчонка?» Гермионе хотелось ударить его.

— Как долго мы будем играть в твою дурацкую игру? — спросила она.

— Пока мне не надоест, разумеется, — пожал он плечами.

— А что происходит, когда тебе становится скучно? — спросила она, приподняв бровь.

— Зависит от того, насколько ты хороший игрок, — улыбнулся он со злым блеском в глазах. Гермиона нахмурилась. Он заставил её застрять, у неё не было других вариантов.

— Ладно, поиграем.

*007*2014-10-08 01:45

{{:

У меня нет критики. Просто сделайте больше, пожалуйста.

}}

Я наполовину закончил главу 4. Он должен подняться очень скоро. :)
