Отчаянное путешествие Марин с Линком

Автор: facade [x] (f)

*000*2011-06-15 22:31

Это история, основанная на игре Zelda: Link`s Awakening.

. Это следует за частью игры, где Линк отправляется на поиски Марин, чтобы она могла помочь ему с частью его квеста. Видео этой части игры можно найти

%https://www.youtube.com/embed/ZOoRQJCvg3I.

Я также позволил себе связать некоторые элементы истории, характерные для игры, со ссылкой на zeldapedia для людей, незнакомых с сюжетом игры.

Вопрос: Почему в этой истории не видно диалога Линка?

Ответ: В серии The Legend of Zelda слова Линка игрок не видит. То, что Линк говорит в игре, просто подразумевается NPC, с которыми он разговаривает. Я остался верен этому аспекту игры, потому что мне казалось бы неправильным, если бы я поступал иначе.

%marindesp.txt

###

У берегов Торонбо на острове Кохолинт в воздухе дул прохладный весенний бриз, а в полуденном небе, где солнце, казалось, никогда не заходило, гудели крики множества чаек, независимо от времени суток. В глубокой задумчивости Марин сидела на старом деревянном бревне, наполовину закопанном в песок, одетая в светло-голубое платье, доходившее всего на несколько сантиметров до линии колен, и красные сандалии. Ветер развевал её длинные каштановые волосы, украшенные единственным красным цветком гибискуса. Её мысли были сосредоточены на Линке, мальчике, которого она нашла выброшенным на берег неподалёку от того места, где она сидела. Марин надеялась, что вскоре у неё будет возможность снова увидеть его и рассказать ему о своих мыслях.

Когда Марин сидела, положив руки на бревно по обе стороны от себя, внизу живота её пронзило знакомое желание. Она была одна, поэтому начала задирать платье, чтобы опорожнить мочевой пузырь, но не успела поднять его достаточно далеко, чтобы сесть на корточки, как услышала шорох в прерии у берега и уронила платье, прежде чем обернуться, чтобы увидеть причина шума. Улыбка появилась на её лице, когда она увидела Линка.

, одетый в свою обычную зелёную тунику и коричневые кожаные сапоги. Его жёлтые волосы были покрыты зелёной остроконечной шапкой. Марин была так рада видеть Линка, что решила немного подождать, прежде чем заняться своим мочевым пузырём, так как это ещё не было острой необходимостью.

«О, Линк, я рад, что ты нашёл это место. Ты останешься и поговоришь со мной немного? — сказала она ему спокойным голосом. Линк кивнул в знак согласия, когда они оба сели на бревно и посмотрели в небо, где чайки продолжали сообщать о своём присутствии своими успокаивающими криками. Линк не знал, что сказать Марин, и у него было почти бесстрастное выражение лица, он только знал, что ему нужна помощь Марин, чтобы продолжить своё приключение. Он смотрел в облака, пока Марин говорила с ним.

«Интересно, откуда берутся эти кокосовые пальмы? …Тарин говорит, что за морем ничего нет, но я верю, что там что-то должно быть… Когда я обнаружил тебя, Линк, моё сердце ёкнуло! Я думал, этот человек пришёл передать нам сообщение…»

Марин повернулась, чтобы мельком взглянуть на Линка, который, казалось, не обращал внимания, и снова она почувствовала, как её мочевой пузырь зовёт её, но она проигнорировала это. Она никогда не видела Линка, так как он всегда был занят каким-то заданием, которое она не совсем понимала, поэтому она не хотела тратить впустую время, которое у неё было с ним. Она посмотрела на чаек в небе и снова заговорила.

«…Если бы я был чайкой, я бы улетел так далеко, как только смогу! Я бы полетела в далёкие места и спела бы для многих людей! …Если я желаю Рыбе Ветра

, интересно, сбудется ли моя мечта… — сказала она, сложив руки на груди. Она снова посмотрела на Линка и не могла понять, слушает он её или нет.

«Привет! Ты слушаешь? Линк, ты меня слушаешь? — строго сказала она с озабоченным выражением лица. Линк кивнул с улыбкой, не говоря ни слова. Марин снова успокоилась, и на её лице появилась улыбка. Она находила его таким очаровательным и чувствовала, что в нём есть что-то особенное, но не могла точно указать на это.

«Я хочу знать о тебе всё… Э-э… Ухх, ха-ха-ха-ха!» — выпалила Марин, и тут же смутилась из-за того, что только что сказала. Она отвернулась от Линка и покраснела на светлых щеках. Вскоре она вспомнила о растущем позыве к мочевому пузырю и подумала, что сейчас самое время извиниться, так как это начинает немного раздражать. Она встала и повернулась к Линку, который тоже встал. Прежде чем Марин успела заговорить, Линк попросил её о помощи со спящим моржом, преграждающим путь в пустыню Ярна.

.

«Хм? Морж хочет, чтобы я пошёл к нему? Марин сказала, глядя на Линка, что знала, что должна позаботиться о своих делах, прежде чем отправиться с Линком, но передумала. Она думала, что сможет продержаться, пока они не прибудут к месту назначения и не найдут уединённое место, чтобы пописить.

«Неважно, я пойду с тобой к нему…» — сказала она, когда они вместе отправились прочь от пляжа и через прерии Укуку.

.

Пока они шли, Марин держался рядом с Линком, и они прошли мимо деревянной таблички, гласившей: «Этот фанфик по Zelda был написан антифеей сайта omorashi.org». Ни Марин, ни Линк не поняли, что это значит, поэтому продолжили свой путь. Там было много монстров, которых Марин всегда боялась, когда ей приходилось проходить здесь, но с Линком она чувствовала себя в безопасности; он убил их всех изящными, искусными взмахами своего меча и защитил Марин в их путешествии, которое заняло больше времени, чем Марин изначально предполагала. Её потребность в мочеиспускании постоянно росла и становилась довольно неудобной для маленького мочевого пузыря молодой девушки. Несколько раз у неё возникало искушение попросить Линка остановиться, чтобы она могла облегчиться в кустах, но она была полна решимости не прерывать то короткое время, которое они могли провести вместе.

«Ссылка на сайт…? Как ты думаешь, сколько нам ещё ехать? Она не осмелилась сказать ему о своей потребности, так как подумала, что это может выставить её в его глазах глупой, и начала сожалеть, что не извинилась перед их отъездом. Линк заверил её, что это ненамного дальше, но она знала, что определение дальнего расстояния Линком сильно отличалось от её, поскольку он так привык путешествовать пешком. Марин разочарованно вздохнула, но попыталась думать о других вещах, чтобы отвлечься от растущего отчаяния, которое становилось всё труднее по мере того, как они приближались к входу в пустыню. Она чувствовала, как моча в её мочевом пузыре хлюпает и с каждым шагом всё сильнее давит на неё.

Прошло ещё полчаса, и проблема Марин удвоилась. Она ковыляла позади Линка, зажав правую руку между ног. Теперь её потребность была определённо срочной, и она знала, что не сможет долго продержаться без облегчения. Марин думала о том, что ей следует делать в этот момент, столько мыслей, сколько она могла себе позволить, чтобы не наполнить свой мочевой пузырь. Она не сильно помогла бы Линку, если бы ей пришлось сосредоточиться на своём мочевом пузыре, когда они подошли к спящему моржу, и она определённо не хотела рисковать несчастным случаем на глазах у Линка. Эта мысль заставила её покраснеть от смущения, поэтому Марин решила, что будет лучше остановить Линка, чтобы она могла позаботиться о своих неотложных делах.

Она положила свободную руку на плечо Линка и остановила его. — Л-Линк? Линк обернулся и посмотрел на неё с обеспокоенным выражением лица. Марин сразу понял, что видит, как она держится, как маленький ребёнок. Она покраснела и убрала руку, из-за чего небольшая струйка мочи вырвалась из её разрывающегося мочевого пузыря и образовала крошечное мокрое пятно на её нижнем белье. Она быстро сомкнула ноги, чтобы больше не проигрывать, её ноги тряслись от давления на нижнюю часть тела, как и её голос. — П-извини… Я на секунду. Она покраснела, отвернулась от Линка и быстро направилась к ближайшему кусту, зажав обе руки между ног. Линк сел на валун и стал ждать её возвращения.

Марин была в секундах от сладкого облегчения, когда ещё одна струя мочи хлынула в её трусики и снова увлажнила промежность тёплой, сдерживаемой жидкостью. — О, я так близко. — пробормотала она себе под нос, садясь на корточки. Как только она начала задирать платье, колючий жук, спрятавшийся под тем же кустом, рядом с которым она находилась, бросился на Марин и толкнул её вниз. Линк уже обнажил свой меч и бросился на существо, убив его одним быстрым ударом. Между тем, Марин была так напугана отвратительным монстром, что больше не могла контролировать свой разрывающийся мочевой пузырь. Мышцы её мочевого пузыря раскрылись, и вся моча вырвалась из отверстия с огромной силой.

«Нет нет нет!» Марин вскрикнула, скрестив ноги и сжав себя изо всех сил, но это было бесполезно, она не могла остановить поток, пропитавший её нижнее бельё и платье. Она закрыла заплаканные глаза, так как она попала в неловкую аварию прямо на глазах у Линка и наполнилась унижением и стыдом. Её моча, наконец, остановилась, когда она села на траву и закрыла глаза руками, запах мочи прошёл через её ноздри. Она не могла смотреть на Линка прямо сейчас, только что испачкавшись, как маленький ребёнок, но вскоре она почувствовала тёплое прикосновение его руки к своему плечу. Марин открыла глаза и посмотрела на Линка, который улыбнулся ей и поднял её за руку. Она посмотрела на него со стыдом, но Линк заверил её, что всё в порядке, и она бросилась ему на грудь и обняла его.

Линк схватил её за руку, и Марин успокоился и схватил его, чувствуя себя намного лучше, потому что Линк совсем не разочаровался в ней. Линк провёл её немного дальше и остановился на окраине Деревни животных.

, где находился вход в пустыню Ярна, а также большой дремлющий морж, загораживавший вход. К тому времени одежда Марин в основном высохла, и трудно было сказать, обмочилась ли она. Марин посмотрела на спящего моржа и отпустила руку Линка.

«Да, это тот самый ленивый морж! Устроим ему небольшой сюрприз? Она сказала, улыбаясь Линку, который тоже улыбнулся в ответ и кивнул. С этими словами Марин прижала руки к груди и начала петь Balled of the Wind Fish.

, песня, которая сделала её известной многим людям, даже животным. Внезапно морж начал двигаться, и Линк посмотрел на него, когда он проснулся ото сна, прежде чем начать танцевать под песню Марин. Прежде чем она успела закончить, морж от возбуждения подпрыгнул и нырнул в ближайшую бухту.

«Аха-ха-ха! Ух ты! Он точно проснулся от неожиданности!» Марин сказала после того, как она отрезала себя. Линк улыбнулся, когда он, наконец, смог продолжить путь в пустыню Ярна, чтобы продолжить свои поиски. Но прежде чем он успел уйти, Марин схватила его за обе руки и притянула ближе к своему телу. Линк, не зная, что делать или сказать, смотрел ей в глаза, когда Марин прижалась своими губами к его губам и нежно поцеловала его, прежде чем отстраниться и сладко улыбнуться ему. Линк, весьма поражённый её внезапным проявлением привязанности, мог только улыбнуться ей в ответ. — Линк… Я… — начала было Марин, но прежде чем она успела произнести все свои слова, позади неё подскочил одинокий кролик из Деревни животных и позвал её. — Хм? Марин быстро обернулась, прежде чем снова взглянуть на Линка.

— О, он зовёт меня… Всё как всегда… Ха-ха! Линк, я иду в Деревню животных! Пожалуйста, заходите, ладно? Она сказала Линку, прежде чем отпустить его руки, чтобы она могла пойти с нетерпеливым кроликом, чтобы спеть для деревенских животных. Марин улыбнулась ему в последний раз, прежде чем последовать за кроликом в сад недалеко от деревни. Линк улыбнулся в ответ, наблюдал за ней, пока она не скрылась из виду, затем развернулся и направился в пустыню.

###

Кроме того, я нашёл

$iframe https://www.youtube.com/embed/oCsoXv0Kp4I?feature=oembed

с изображением Линка и Марин в различных любовных сценах. Люди, хорошо знакомые с «Пробуждением Линка», знают, что Марин без ума от Линка, но она слишком застенчива, чтобы признаться в этом.

*004*2011-06-16 00:37

{{:

Ещё одна отличная история. Говорить особо не о чем — я думаю, что зелёный текст делает его менее читаемым, чем он был бы (и это заставляет меня чувствовать, что я его редактировал), но ссылки помогают. С другой стороны, приятно видеть, что вы используете направленные кавычки, это облегчит набор текста, если мне когда-нибудь захочется.

Теперь о стилистических вопросах: я думаю, история была бы лучше, если бы вы указали, что Марин пила ранее. Меня определённо позабавило ваше изображение Линка (я мало знаю о Zelda, поэтому, возможно, я ошибся в намерениях). Я думаю, что история могла бы быть связана с более прямыми диалогами, но она и так хороша.

}}

Спасибо, я добавил в начале рассказа, почему диалог Линка не виден (не могу поверить, что забыл упомянуть об этом). Я также осветлил зелёный цвет. Что касается того, что она пила, я не упоминал об этом, так как начал историю с ней на берегу пляжа, как и в игре. Можно только предположить, что она что-то выпила перед тем, как пойти на пляж.

{{:

Мне эта история больше понравилась. Оно было коротким и прямолинейным, но достаточно информативным, а я всегда особенно любил иллюстрации и истории, изображающие знакомых персонажей из видеоигр или анимации.

}}

Link’s Awakening — моя любимая игра из серии, поэтому я сосредоточил на ней свой рассказ. Я действительно пытался сделать эту историю как можно ближе к оригинальной игре, добавляя оригинальный контент, за исключением того, что Марин обмочилась. (Разве мы не хотели бы увидеть её в игре? :x)

*006*2011-06-16 16:25

{{:

Мне понравилась история, и мне нравится, что вы сохранили верность дизайну персонажа Линка, не заставив его говорить, и ограниченный диапазон выражений лица (не знаю, было ли это сделано намеренно или просто так).

}}

Да, всё это было сделано намеренно (а также хорошим предлогом для лени).

*009*2011-08-12 10:36

{{:

Ах, Пробуждение Линка. Моя первая игра Zelda теперь доведена до совершенства (это не то слово? Ха!) такой великолепной историей. Хотя, когда в игре упоминается, что Марин увлечена Линком? Она интересуется им, потому что он с острова. Возможно, вы ссылаетесь на фотографии в версии DX? Я никогда в них не играл, поэтому не знаю о них. Я получу его, когда у меня будет 6 долларов за виртуальную консоль 3ds.

}}

Это в значительной степени подразумевается, на самом деле не сказано. Когда Линк спас её от монстров на мосту по пути к Черепашьей скале, она уже собиралась что-то ему сказать, но Тарин позвала её.

*011*2011-08-30 01:04

{{:

Отличный рассказ. Помимо маски майора, это самая большая карикатура, которую я когда-либо видел от него или читал от него. Мне нравится, как он не говорит! Классика, и зелёный текст тоже хорош.

}}

Персонаж = персонаж? Что ты вообще имеешь в виду? Да, как заядлый фанат Zelda, я должен придерживаться правила, что он не говорит напрямую.

