Поездка на машине

Автор: Ishigreensa [x] (f)

*000*2012-07-03 15:37

Во что ввязалась Николь?

Почему её мать так упорно боролась с этой договорённостью? Конечно, любой родитель хотел бы защитить своего ребёнка от ошибок, но её мать боролась с этим до последней минуты всеми уловками, уловками и мольбами, которые только могла собрать, даже когда девочка села на пассажирское сиденье джипа Чероки. .

«Николь, пожалуйста, если ты вообще передумаешь или передумаешь», — сказала она на прощание. «Пожалуйста, позвоните нам, и мы найдём способ прийти и забрать вас».

Что делала Николь? Она собиралась жить с мальчиком, который сделал её самой счастливой, какой она когда-либо была. Это правда, что Николь было всего девятнадцать лет, и она едва закончила среднюю школу. Это правда, что у её бойфренда Рика всё ещё была очень низкооплачиваемая работа, и они были молоды. Тем не менее, Николь была уверена, что все беспокойства её матери были просто чрезмерной заботой родителей, пытающихся ещё немного удержать своего старшего ребёнка.

Теперь Николь дала отдохнуть глазам, пока Рик вёл машину. Звук радио, играющего тихую музыку на заднем плане, позволил ей поразмыслить обо всём счастье, которое она испытала с единственным мужчиной, которого она действительно считала заслуживающим её преданности и любви, — мужчиной, который сидел рядом с ней. За рулём.

Звёзды уже погасли, и, как однажды пожаловался Рик, они уже отставали от графика на два часа, так как на следующее утро он должен был вернуться в Вест-Хейвенбрук, чтобы отдохнуть перед работой на следующий день.

— Николь? — прошептал он, хотя ночь, вероятно, не была уверена, что она ещё не спит.

«Ага?» — ответила она мягким ритмичным тоном.

— Прости, что поссорился с твоей мамой раньше. Я не хотел расстраивать её из-за тебя.

— Она не так расстроена, — она открыла глаза и посмотрела на его рыжие огненные волосы, которые, казалось, развевались во все стороны, на его зелёные блестящие невинные глаза и на его добрый продолговатый рот под острым, но маленьким носом. Каждая часть его, она любила.

«Она выглядела немного расстроенной за ужином».

— Она была такой до того, как ты приехал, чтобы забрать меня, — прошептала Николь. — Давай поговорим о чём-нибудь другом, хорошо? Не секрет, что ты ей не нравишься, хорошо? Но ты собираешься жениться на МНЕ, а не на моей маме, верно?

«Да, хорошо», — быстро согласился Рик, когда она посмотрела на свои тёмно-золотые волосы, ниспадавшие ей на плечи, на её усиленные сверкающие глазные яблоки, которые хорошо балансировали на её слегка покрытом пятнами лице с её милой «пуговицей носа», покоящейся между ними. Её рот улыбался, но не так, как это иногда делают девушки. Это было более сдержанно и вежливо.

Николь потянулась к руке, которую Рик безвольно покоился рядом с ним, потому что он был одним из тех уверенных в себе водителей, которые обычно позволяют левой руке управлять автомобилем на девяносто процентов. Она чувствовала его чёрствые руки, пальцы такие жёсткие и сильные. Ей нравилась его рука, и между указательным и большим пальцами было мягкое место, которое она нежно сжала между своим большим и указательным пальцами. Он был так совершенен, и его сердце было щедрее, чем кто-либо, о ком она когда-либо слышала.

— Ты мечтаешь? — прошептал он, ещё раз взглянув с дороги на неё. — Могу я спросить, о чём это?

Николь улыбнулась. — Ничего особенного, — она медленно моргнула, глядя на него с обожанием.

— Я действительно не очень хорошо понимаю твоих родителей. Они кажутся немного странными, понимаете?

«Я думаю, что они просто старомодны, на самом деле», Николь улыбнулась ему. «Временами они докучают и отказываются меняться со временем. Что я могу сказать?»

— Ну, по крайней мере, у них была очень рассудительная и милая дочь, — улыбнулся он ей.

Николь немного расслабилась, а Рик снова стал немного тише.

Вскоре поездка показалась молодой паре довольно монотонной, и Николь начала засыпать, пока Рик тихо размышлял о своих секретах, о которых Николь и не подозревала.

Она не знала, как долго спала, но внезапно проснулась от того, что её мочевой пузырь начал пульсировать под голубыми джинсами. Она выглянула в окно и увидела, что они находятся на лесистом участке дороги, который не казался частью межштатной автомагистрали.

«Насколько это далеко?» — спросила она, почти чувствуя себя ребёнком, вспоминая, сколько раз она присоединялась к своим братьям в печально известной смене «мы уже там?»

— Нам ещё всю ночь ехать, — похлопал её по руке Рик.

— Ты можешь скоро остановиться?

«Почему?» он обеспокоенно посмотрел на неё.

— Эм… ничего важного. Мне просто нужно в туалет, — она посмотрела на него своими голубыми умоляющими глазами.

«Ох, ладно. Я думал, ты действительно собираешься последовать совету своего старика и не ходить куда попало?

Николь посмотрела вниз. «Хочешь, чтобы я?»

«Ну, то, что он сказал об этом, имеет смысл».

«Имеет ли это?» она думала, что это паранойя и старомодность, но не хотела говорить об этом своей любимой. Она кивнула через несколько минут. «Я подожду хорошего места, но как долго это будет?»

«Я не уверен. Мы сейчас как бы в глуши».

— У меня такое чувство, — нахмурилась она. «Я буду ждать столько, сколько смогу, но если я скажу тебе, что мне снова нужно идти, тебе лучше понять, это будет означать, что я могу ждать только так долго».

— Я понял, — он нервно потёр её руку.

Она нежно погладила его руку. Она не хотела, чтобы он думал, что она расстроена. Она так долго жила с этим правилом, со своим отцом, что фактически привыкла к нему, поэтому её не беспокоило, что мужчины в её жизни всегда хотели её защитить.

Дорога, по которой они шли, казалось, извивалась влево, а затем снова вправо каждые пару километров или около того. Казалось, что они почти не двигались вперёд, и по мере того, как время, казалось, ускользало, Николь всё больше и больше нервничала из-за своей способности ждать, как взрослая. Она нервно смотрела на дорогу в поисках места для отдыха, которое она могла бы указать своему кавалеру, чтобы он остановился для неё.

Сначала её рука начала дёргаться в его руке, и дорога снова повернула вправо. Её ноги уже были напряжены, и она сидела настороже и напрягала мышцы так сильно, как только могла. В данный момент он смотрел прямо, так как извилистая дорога делала слишком опасным наблюдать за тем, что она делала.

Затем дорога повернула влево, её ноги начали дрожать от крошечных, почти невидимых подпрыгиваний, её колени начали немного потеть, а глаза сосредоточились ещё сильнее, почти желая, чтобы на дороге появился знак, как будто он мог появиться волшебным образом, если она достаточно сконцентрировалась. Её рука вспотела, а спина болела из-за напряжённой позы, в которой она сидела.

Дорога вилась правильно, её колени подпрыгивали чуть больше, так что они были почти заметны, когда они быстро постукивали друг о друга, пытаясь сказать её внутренним мышцам немного напрячься, потому что она боялась, что они устают и начинают расслабляться. Жидкость ещё не пролилась, но она боялась, что это произойдёт.

Дорога немного выровнялась, и они пошли прямо. Её ступни согнулись, так что теперь она касалась пола только пальцами ног, а её колени, казалось, немного разошлись, но это только дало им больше места, чтобы они могли немного больше двигаться веером, открываясь и закрываясь в несколько медленном и медленном движении. ритмичное движение. Пот стекал с её левого виска вниз по лицу и вдоль линии челюсти к шее. Её рука напряглась, удерживая его.

«У тебя всё нормально?» Рик чувствовал напряжение в её хватке, когда она держ%ла его руку.

Николь кивнула, стиснув зубы и почти стуча в своей нервной попытке не вести себя слишком по-детски, когда она сидела и старалась выглядеть зрелой и беззаботной в своём затруднительном положении. Она должна была доказать себе, по крайней мере, что она может быть взрослой в этом отношении.

— Ты выглядишь неважно, — он повернулся, чтобы оглянуться на дорогу, чтобы убедиться, что она не повернёт его вправо или влево. — Ты собираешься намочить штаны, не так ли?

«Нет?» Николь умоляла и своё тело, и его. Она была слишком стара, чтобы позволить этому случиться с собой, и она будет бороться с этим, и она победит. Только она хотела, чтобы он просто поехал и быстро нашёл место, чтобы она могла победить это.

Рик замолчал. Он как будто не знал, что ей сказать.

Николь обрадовалась, когда её колени стали сильнее биться друг о друга, а пальцы ног позволили ногам подпрыгивать вверх и вниз. Её интимные места горели так отчаянно, что сдерживаемая жидкость могла высвободиться из её слабеющих мышц.

Дорога снова вилась прямо, внутри её трубок было такое ощущение, будто они горели, и как будто кто-то протягивал нитку через ткань куска ткани, и эта ткань чувствовала скользящее тянущее движение маленького линия, когда она проскользнула к месту остановки.

Ещё одна капля пота последовала за первой каплей воды на её лице. Её руки начали покалывать от усилия ожидания, а ноги теперь мотались взад и вперёд с такой силой, что её колени могли даже покраснеть под джинсами от такого сильного удара друг о друга. Она начала раскачиваться взад и вперёд на своём сиденье, и её тело тряслось.

Дорога снова выровнялась и теперь шла параллельно межштатной автомагистрали. Они ехали по этой стороне шоссе последние два часа, так как Рик думал, что это сэкономит им время, но всё это время там не было никаких удобств или каких-либо реальных знаков. Он поехал в сторону межштатной автомагистрали, и Николь надеялась, что это был жест, чтобы найти для неё место, поскольку на межштатной автомагистрали каждые несколько километров должны были быть объекты.

Её желудок издавал странные звуки, но она плотно пообедала и совсем не чувствовала голода. У неё болел живот, лицо вспотели, а колени, ноги, мускулы и само существо усердно работали, чтобы не дать стыду вырваться наружу и пожелтеть на белых хлопчатобумажных трусиках, которые были под свободными джинсами.

— Ещё немного, — прошептал Рик в густую атмосферу напряжённой борьбы Николь. «Следующая площадка для отдыха примерно в 16 км вверх по дороге».

Николь почти не слышала его, когда она откинула голову назад на автомобильное сиденье, и её лицо горело при этом, поэтому она просунула правую руку между ног и надавила на середину джинсов, пытаясь усилить давление, чтобы помочь своим утомлённым мышцам. . Ей очень не хотелось обмочиться, и хотя выставлять себя напоказ было стыдно, было темно, и её мог видеть только бойфренд. В такой ситуации всё должно быть хорошо, верно?

Она нервно посмотрела на него и была удивлена, увидев, что у его собственных брюк была особая выпуклость, которая торчала вверх из его положения сидя, создавая небольшую «палатку» в его брюках. Его возбудила её ситуация?

— Рик, — захныкала она, пытаясь отругать его.

Он посмотрел на неё, сбивая с толку её хныканье как признак того, что она собирается помочиться. Но она по-прежнему выглядела так, будто сражалась, и выглядела совершенно сухой.

«Как можно быть возбуждённым в такое время?» она так дрожала и заикалась, что слова вырывались кусками, так что на каждом вдохе произносилось только два-три слова.

«Включённый?» теперь он понял, что показывает, и тоже покраснел. — Прости, я не хотел.

Николь покачала головой, продолжая пытаться удержать своё тело от выхода воды изнутри. Это был лишь вопрос времени. Она могла это сделать. Она могла это сделать. Она не могла… не… сделать это.

*004*2012-07-04 12:03

Да, это та самая Николь.

Спасибо за Вашу поддержку. Я ценю, когда людям нравится читать мои истории.

*008*2012-07-05 00:00

Машина, казалось, ползла по межштатной автомагистрали, хотя с точки зрения Рика они двигались со скоростью семьдесят 120 км/час. Он не осмеливался ехать намного быстрее, так как не был уверен, что на этом участке автомагистрали нет скоростных ловушек.

Ноги Николь отчаянно подпрыгивали и тряслись. Теперь она держала обе руки между ног и смещала всё своё сидячее положение то вправо, то влево, прижимая колени друг к другу, вжимая пальцы в промежность джинсов и трясясь от усилия, чтобы вода не попала…

Она почувствовала, что трусики намокли. Это было совсем немного, но этого было достаточно, чтобы предупредить её, что она действительно не выживет. На самом деле это был даже не сквирт, а просто небольшое количество мочи, которая «пробралась» ей в трусики. Она покраснела и изо всей силы воли попыталась надавить сильнее, её тело теперь превратилось в рывковый взрыв, когда её колени раздувались так быстро, что они ударялись друг о друга, заставляя их сильно жалить, и её дух нервно и с повышенным вниманием, чтобы уловить даже малейшее движение внутри её мочевого пузыря.

Она отвернулась от Рика в окно. Было слишком неловко видеть, что он думает о её маленьком детском танце с мочой. Если бы там сидел её отец, он бы остановил машину и шлёпнул её по попе за такой детский и непристойный вид. Она вздрогнула от усилий, но не могла удержаться от танца с мочой. Это был единственный способ сдержать надвигающуюся гибель.

На табличке говорилось, что им ещё предстоит пройти три мили, а её лицо было таким красным и раскрасневшимся, что по бокам струился пот. Её интимные места были влажными и тёплыми, и хотя, по крайней мере, частично это было из-за того, что она растирала себя, хуже всего было то небольшое количество мочи, которое вытекло ранее, что мешало ей наслаждаться чувством, которое она испытывала там.

Темнота ночи означала, что даже если она многое потеряет, Рик не обязательно сразу это увидит, но она была уверена, что если она так поступит, он будет очень в ней разочарован. Её зубы были стиснуты в челюсти, когда она пыталась удержать всё внутри. Её глаза были так плотно закрыты от усилий, а её рот, брезгливо нахмуренный, сказал бы любому, что она собиралась сквиртать в трусики.

Шприц… Шприц… Шприц!

Три быстрых потока мочи вырвались из её отверстия, когда её мочевой пузырь запульсировал, а затем её мышцы быстро восстановились, закрывая отверстие, которое расступилось для жидкости. Она посмотрела на Рика, задаваясь вопросом, слышал ли он выход мочи, который эхом отдавался в её собственных ушах. Он знал?

Рик, казалось, не обращал внимания, когда он положил руку на её бедро, потирая его. — Ты можешь это сделать, — попытался он её утешить. «Ещё одна миля. Мы почти там. Не сдавайся, детка».

Николь не собиралась сдаваться. Она извивалась и делала всё возможное, чтобы удержать остальное внутри, хотя промежность её джинсов была немного влажной. Ей стало страшно. Она собиралась потерять его до того, как в поле зрения появится зона отдыха, но сейчас, подождите! Вот оно!

Рик загнал машину на большую парковку, как только смог.

Лицо Николь покраснело, слёзы стояли у неё на глазах, её руки были в промежности, и она корчилась и ёрзала на своём сиденье, пока мотор выпускал последние выхлопные газы. Николь издала слабый встревоженный низкий стон, когда она обдумывала, как пройти в в*нную без дальнейшего смущения. Вполне вероятно, что она не сможет прийти, и теперь, когда Рик открыл свою дверь и зажёгся свет, он мог видеть, как она сидит и трясётся.

«Можешь сделать это?» — спросил он её.

Николь грустно посмотрела на него. Она не была уверена, но всё же кивнула. Она не хотела признавать поражение.

Рик подошёл к её стороне машины и открыл дверь. Он увидел небольшую влажную область между её ногами и понял, что она начинает терять её.

— Ты промокла, дорогая, — сказал он, стараясь говорить мягко, хотя внутри был удивлён и немного расстроен.

— Я знаю, — прошептала она. «Но мне всё ещё нужно очень плохо».

Он потянул её за руку вверх и из машины. Её попа была мокрой, но это было не такое уж большое пятно, достаточное, чтобы её заметили.

— Ну, тогда иди в в*нную, — вздохнул он. — Попробую немного почистить сиденье.

Николь кивнула и направилась в в*нную.

