Просто параллельный фэнтезийный мир..

Автор: Asuna.bed.wet

*001*2020-06-14 15:36

Глава первая: [Похищение демонов]

Содержит: смачивание, пукание, смачивание от страха и лёгкое месиво.

Лили и Тараша были не единственными, кто находился в подземелье в тот день, к сожалению, дочь маркиза Рэйвенкинда была похищена и притащена ко входу в подземелье недалеко от города Алебастра.

Публично сообщалось, что виновниками похищения были бандиты, но на самом деле это сделал главный демон.

Четыре человека вошли в лабиринт, чтобы спасти дочь маркиза, прежде чем демон использует её как посредника из души и особой крови, чтобы воскресить то, что никогда не должно воскреснуть, то есть повелителя главного демона, Повелителя Демонов...

Группа из 4-х человек находилась на этаже номер 63, двигаясь с высокой скоростью, но они не бежали, они даже не касались земли, а парили и имели сферы света, которые летали вокруг них и освещали их путь.

(Метит Фэрроустар): Мы не можем сделать перерыв? Или хотя бы замедление? Я больше не могу двигаться с такой скоростью!

Девушка, которая говорила, была Метит, она была одной из самых известных придворных волшебниц, она была 51 уровня, специализировалась на магии ветра и магии пространства, ей было 23 года, и её внешность была очень простой, у неё были каштановые волосы и она носила очки. была одета в длинное серое платье в тон её серебристым глазам, в руке она держала палку с хрустальным шаром на конце и с маленькими драгоценными камнями по краям.

Она применила заклинание [Полёт] ко всей группе, и было трудно легко пройти в узких коридорах.

Настоящая причина, по которой она хотела остановиться, заключалась в том, что ей нужно было опорожнить мочевой пузырь, она не пошла сегодня утром в в*нную из-за спешки, и последствия давали о себе знать.

(Брэдфорд Стоунленд): Мы не можем, в том числе потому, что мы уже опаздываем, если мы остановимся, мы никогда не прибудем вовремя.

Брэдфорд был лидером этой импровизированной группы, он был могущественным копьеносцем 66 уровня, известным как герой во всём алебастровом городе, кроме того, что он был сыном графа, он был бывшим авантюристом, ему сейчас 45 лет, он был высоким у него были крепкие глаза и чёрные волосы с оттенком седины для его возраста, а на лице было несколько шрамов, придававших ему вид ветерана.

Маркиз приказал ему убить великого демона вместе с остальными, и если это было невозможно сделать всё, чтобы убить его дочь, чтобы предотвратить жертвоприношение, он спросил себя, должен ли он рассказать другим, но решил не делать этого. это прежде всего потому, что был добавлен дополнительный человек.

(Касрилдрел Валулрехр): Да, из-за одного человека, который настоял на том, чтобы пойти с нами силой, несмотря на то, что не смог выжить даже от паука-молнии.

Касрилдрел была магической мечницей 62-го уровня, она была 26-летней молодой женщиной с сексуальным телом из-за выдающихся изгибов, которые было трудно скрыть доспехами, у неё были короткие светлые волосы, два больших золотых глаза и идеальные зубы.

Она была наёмницей, и из-за своего тяжёлого прошлого она всегда думала только о себе, и ей всегда было трудно сотрудничать с другими, на этот раз она сделала исключение из-за предложенной ей огромной компенсации в тысячу золотых монет. а заранее и ещё тысячу в случае успеха.

Она рассердилась из-за балласта из-за четвёртого члена экспедиции, который следовал за ними верхом и не заметил до входа в подземелье и поэтому был вынужден привезти его с собой силой.

(Касрилдрел): Если ты не собираешься извиняться, можешь хотя бы поговорить? Ты ничего не сказал с тех пор, как мы вошли в подземелье...

(Брэдфорд): Касрилдрел! Достаточно! Уже час вы продолжаете преследовать её, если вы не прекратите, мне придётся сказать маркизу, как только они вернутся!

«Конечно, мой капитан», сказал Касрилдрел саркастическим тоном, а затем закончил: «Извините, если я распоряжаюсь своей жизнью и тысячей золотых монет из-за избалованной девушки!»

Избалованная девушка, о которой говорила Касрилдрел, была Илеа, старшая сестра похищенной дочери маркиза Трастмогов, начинающая волшебница 21 уровня, она была очень похожа на свою сестру, среднего роста, с фиолетовыми глазами и волосами и довольно пышной грудью, она было 19 лет, и она всё ещё была студенткой высшей академии продвинутой магии.

Он чувствовал себя глубоко виноватым, потому что в последнее время он плохо обращался со своей сестрой, и теперь он не мог вынести мысли, что может умереть, не извинившись.

Она проснулась на рассвете и только что услышала о похищении горничной и снова выбежала в ночной рубашке, успела взять лошадь из конюшни и последовала за группой, которая спасла бы её сестру, не появляясь, пока её не увезли из конюшни. город, и поэтому в силу вещей она должна была остаться с ними, она только хотела оказать помощь и не хотела говорить отцу, что она наверняка не одобрит.

Когда он увидел монстров в подземелье, он почти пожалел о своём решении, но, в конце концов, его желание спасти сестру возобладало.

Илея не понимал, что его сестру похитили демоны, и недоумевал, зачем бандитам заходить в темницу вместо того, чтобы прятаться в столице и требовать выкуп, к тому же...

~псссш~

В тоннеле эхом разнёсся шипящий звук, за которым последовал плеск, заставивший всех повернуться к источнику звука.

«Почему мы не одели эту избалованную девчонку в подгузник?» — насмешливо сказала Касрилдрел.

(Брэдфорд): Хватит Касрилдрел! Хорошо, Метит, давай сделаем перерыв, дадим мисс Айлеа сухое платье и восстановим ману с помощью зелий, когда ты закончишь, мы уйдём. Постарайтесь поторопиться.

Потребность Метит после того, как она услышала звук и особенно после того, как увидела огромную влажность, которая пожелтила прекрасную белую вечернюю рубашку Илеи, увеличилась в десять раз и начала протекать, пока она не смогла остановиться, деактивировав магию [Полёта], положив его волшебную палочку и положив свою. руку между ног, пытаясь быть как можно более осторожным.

«Хорошо, я высушу юную леди, и если возможно, я бы хотел уйти на несколько секунд…» — сказала Метит, потирая бёдра между ними.

(Илеа): Мне не нужно убираться, не нужно делать ненужные перерывы! Пойдём к моей сестре!

Илее пришлось помочиться перед тем, как войти в подземелье, в конце концов, она добровольно сдалась неизбежному, расслабила мочевой пузырь и намочил трусики и ночную рубашку, ей было всё равно, она чувствовала бы себя слишком виноватой, если бы ещё больше замедлилась группу вниз, в то время как жизнь её сестры была в опасности, она также проигнорировала небольшие царапины, которые она получила, не справившись с заклинанием полёта, которое было хорошо наложено.

(Касрилдрел): о, ребёнок с недержанием больше не глухой?

(Брэдфорд): Леди Айлея, стоять на низком полу подземелья опасно даже при идеальной подготовке и по-хорошему, но в ночной рубашке, которая промокла, это безумие!

«Если ты не хотел нас тормозить, ты должен был сказать, что тебе нужно в туалет…» Метит на мгновение замолчала и слегка пошевелила ногами. Кас, мы пойдём за эти скалы, пожалуйста, будь на страже».

(Касрилдрел): Хорошо, но раньше ты не говорила, что у тебя в волшебной сумке нет подходящей для подземелья одежды?

Метит, которая схватила Илею за руку и почти побежала за скалы, остановилась, как будто парализованная, совершенно забыла речь, которую мы произнесли перед входом, и использовала предлог переодеться, чтобы оправдать время, которое потребуется, чтобы облегчиться.

(Брэдфорд): Почему вы только сейчас сказали, что у вас есть сверхлёгкая броня?

(Methith'mind'): нет смысла врать, если я не спешу, я сам промок.

(Метит): извини, я сказал, что у меня ничего нет, потому что я не проверял, и я был уверен, что опустошил волшебный мешок, чтобы освободить место для зелий и свитков, полезных для подземелья, только теперь я проверил, когда положил свою палку .. . извини!

Метит сказала первое оправдание, которое пришло ей на ум, она на самом деле хранила молчание о проблеме с платьем, потому что это было запасное платье, которое она наденет во время своего триумфального возвращения в город, поскольку она была уверена, что то, что на ней было, наверняка будет испорчено, конечно, Метит знала, что это была эгоистичная мысль и что это поставит под угрозу жизнь Илеи, но в дополнение к уверенности в своей способности защитить её, она не могла рисковать вернуться в город с разорванным платьем или в том, в котором она была несчастный случай, у неё была репутация, которую нужно защищать.

(Брэдфорд): С Метитом всё в порядке, он также помогает леди Айле привести себя в порядок и дать ему эту броню.

«Спасибо за ваше понимание», - сказал Метит, к сожалению, однако, когда он подумал, что может наконец опорожнить мочевой пузырь: «Ребята, у нас визиты!» — сказала Касрилдрел слегка счастливым тоном.

(Брэдфорд): что это?

(Касрилдрел): Тролль.

(Брэдфорд): Сколько их?

(Касрилдрел): дюжина.

(Брэдфорд): откуда они берутся?

(Касрилдрел): сзади нас они метрах в ста!

(Брэдфорд): Метит, дай леди Айле лёгкую броню и продолжай оказывать нам магическую поддержку!

Метит знал, что сейчас он не сможет писить, но он абсолютно не мог закончить бой с сухой юбкой, и теперь он больше не мог использовать запасное платье.

(Метит): Я правда...

(Касрильдрел): Я прекрасно знаю, что ты хотел посветлеть за скалами, моя дорогая, не нужно отрицать или делать вид, что молчишь, ведь ты прыгал с тех пор, как мы остановились, и я также уверен, что твой трусики наверное уже мокрые!

После обвинений Касрилдрел Метит она почувствовала небольшой шок, который заставил её слегка вздрогнуть, но достаточно, чтобы из неё вышла струя мочи, которая согрела её письку, если раньше она считала себя всё ещё сухой, теперь у неё определённо были мокрые трусики, не так ли? не ждал ни того, что его потребность станет столь очевидной, ни того, что Касрилдрел укажет ему на это перед остальными.

(Methith'mind'): Этот оскал! Он получает удовольствие, унижая меня вот так! Этот шок! Это была она!

(Брэдфорд): Девочки, оставьте эти препирательства до того момента, когда мы выберемся из подземелья, а теперь приступайте к тренировкам!

(Касрилдрел): немедленно лидер.

(Метит): бери Илею, здесь ты будешь в безопасности, переоденься спокойно, мы тебя защитим!

Благодаря унижению, которое причинил ей Касрилдрел, Метит нашла мотив отложить своё облегчение на некоторое время, пытаясь быстро убить троллей, не допустив полного несчастного случая.

Затем он отдал Илее свои лёгкие доспехи, которые состояли из кольчуги, чёрных кожаных ботильонов и короткой белой юбки.

Илеа ответила «спасибо» и встала за камни в люке на стене.

Тролли, вероятно, какое-то время следовали за группой, но так и не смогли добраться до неё из-за скорости магического полёта и их размера, который замедлял их в тоннелях, но теперь они достигли их, им было около пятидесяти. метров и они были видны в конце коридора перед углом.

(Брэдфорд): это простые пещерные тролли, обратите внимание на их быструю регенерацию и сопротивление магии, и не попадайтесь, они легко вас раздавят.

Метит ответил «хорошо» и слегка вздрогнул от мысли, что его поймают.

(Касрилдрел): Брэдфорд прекрасно умеет драться с троллем!

Сказав, что Касрилдрел вытащила меч из зазубренного лезвия с одной стороны и прыгнула вперёд, вероятно, использовала умение, которое заставило её оказаться перед троллем за секунду, и после прыжка, позволившего ей достичь высоты тролля, она поставила меч в горло, чтобы легче было пробить толстую кожу чудовища, которое после крика боли упало на землю.

(Касрилдрел): Что ты там делаешь, пронзённый, иди и помоги мне!

(Брэдфорд): Метит, каков их уровень?

«Тот, кого убил Кас, был 31-го уровня, остальные более или менее похожи», — сказала Метит перед тем, как скрестить ноги из-за внезапного спазма.

(Брэдфорд): Ладно, держи свою ману, если у тебя нет магической поддержки против таких слабых монстров, однако будь начеку, я собираюсь помочь Касрилдрелу.

(Methith'mind'): если бы тебе это было не нужно, ты мог бы заставить меня пописить...

Брэдфорд вытащил длинное копьё большого диаметра, встал перед троллями ещё более быстрым движением, чем Касрилдрел, и одновременно поразил двоих.

«Легко», — сказал Брэдфорд, прежде чем пронзить третьего, проткнуть его и забрызгать кровью лицо Касрилдреля, который сражался впятером.

(Касрилдрел): Эй, какого хрена ты делаешь!

Касрилдрел потеряла момент, чтобы вытереть лицо левой рукой, и тролли воспользовались этим, чтобы попытаться обездвижить её.

(Брэдфорд): Осторожно!

Брэдфорд, увидев, как фигура Касрилдрел исчезла в центре пятёрки троллей, запаниковал и чуть не рисковал получить удар в спину.

(Касрилдрел): Я здесь, берегите себя!

(Брэдфорд): как это возможно?!?

Брэдфорд повернул голову и увидел меч, блокирующий руку тролля в одной из его ладоней, затем он вернулся в себя и вместе с Касрилдрелем медленно убил всех оставшихся троллей.

Тем временем Айлея сняла ночную рубашку и стояла за камнями в одном лифчике и испачканных трусиках.

(Ileah'mind') К сожалению, мисс Метит не дала мне чистые трусики... Я приведу для этого причину...

Илея, не теряя времени, вытерла свою ночную рубашку, как могла, и бросила её за валун, затем взяла одежду, которую ей дали, и быстро надела её, чувствуя себя неловко, будучи полуголой, слушая рычание пришедших троллей. убит Касрилдрелом и Брэдфордом.

Вместо этого Метит была теперь в абсолютном отчаянии, она не могла вытащить руки из-под ног.

«Лидер сказал мне, что я не нужен, а Касрилдрел невероятно хорош в убийстве троллей, нет смысла устраивать несчастный случай, которого я могу избежать», — подумала Метит после очередной утечки горячей мочи, которая полностью залила её трусики, разделённые на части. две струи, которые заставили её почувствовать лёгкую влажность на ладонях, прежде чем стечь по её бёдрам.

Вечно прихрамывая кончиками раздвинутых пальцев уретры, Метит достигает Илеи, которая завязывала ей юбку.

(Илеа): Мисс Метит, с вами всё в порядке?

(Метит): пожалуйста, отвернись и не смотри!

~псссш~

Быстрым движением уже писившая Метит присела на корточки, приподняла платье, чтобы не намочить его дальше, и с закрытыми глазами и слезой, избороздившей щёку, начала с силой мочиться сквозь трусики, и первоначальное шипение медленно сменилось в брызги.

Взгляд Илеи был устремлён на фигуру знаменитой волшебницы, опорожнявшей перед ней мочевой пузырь, она сразу же заметила и мокрое пятно на своей одежде, и то, что она мочится в одних трусиках, от чего ей стало хорошо, как потому, что она была не единственной, кто попал в аварию, потому что ей всегда нравилось шпионить за горничными своего дома, когда они мочились в надежде найти влажные пятна на униформе или на их трусиках.

«Леди Айлея! Почему вы смотрите на меня… мне неловко…» — сказал Метит, поняв, что Айлея отвернулась.

«Извини! Прости меня…» Илея ответил, краснея и глядя в сторону, он бы навсегда сохранил этот образ в своей памяти.

Незадолго до того, как Метит успела опорожнить свой мочевой пузырь, из-за валуна вышел тролль, который повернул не так, как остальные, и со свирепым рыком бросился к бедной волшебнице.

Метит подумала: «Какого хрена! Сегодня абсолютно не мой счастливый день…» и, продолжая мочиться, встала, чувствуя, как тепло течёт по её ногам, снова взяла её волшебную палочку и быстро двинулась с помощью магии полёта. .

Затем тролль решил наброситься на Илею.

(Илеа): ¦¦ [Воздушный резак]

Илея пытался защищаться, но [Воздушный резак] не смог даже поцарапать твёрдую кожу тролля.

(Метит): ¦¦¦¦ [Пузырь пустоты]

Метит успел вовремя использовать высокоуровневое заклинание, которое заключило тролля в вакуумную камеру, где он был бы заблокирован, прежде чем умер бы от недостатка кислорода.

Когда она вернулась на землю, Метит сразу же почувствовала, что её обнимают, подумала, что она тролль, но потом поняла, что это всего лишь Илея.

(Илеа): спасибо, Метит, ты спасла меня... и ещё спасибо за одежду...

(Метх): Ничего страшного...

«Даже если бы мне сейчас пригодилась эта одежда…» — подумал он, глядя на масштабы своего несчастного случая, это был суп, особенно его трусы и туфли.

Он вытерся, насколько это было возможно, базовым заклинанием магии ветра, но пятно и запах остались несмываемыми на его сером костюме.

Тем временем тролль продолжал без необходимости бить по пузырю, пока не умер.

(Брэдфорд): Я вижу, что к вам удалось добраться троллю, как вы?

(Метит): всё в порядке, также спасибо леди Илее, которая отвлекла его на короткое время, необходимое для того, чтобы я мог произнести заклинание.

«Хорошо? Судя по этому пятну, вы бы не сказали», - ухмыльнулся Касрилдрел, а затем добавил: «Кажется, наша могущественная волшебница купалась в страхе перед лицом слабого тролля».

Метит ничего не сказал, его щёки покраснели, а лицо потеплело, он не хотел объяснять, как на самом деле обстоят дела, и даже Илея, похоже, не хотел ничего добавлять.

(Брэдфорд): Я рад, что у нас всё в порядке, Касрилдрел, сначала прости меня, я заставил тебя рискнуть попасться.

(Касрилдрел): неважно, ты простишь себя, предложив мне выпить, а теперь пошли, я бы не хотел, чтобы дочь маркиза была убита, пока мы теряем время.

(Илеа): Касрилдрел... Я недооценил тебя, по твоим речам я подумал, что ты плохой человек, вместо этого ты беспокоишься о моей сестре!

(Касрилдрел): Я не считаю себя человеком ни хорошим, ни плохим, однако меня интересует только награда.

(Брэдфорд): Метит, используй заклинание [полёт] на всех нас.

(Метит): ¦¦¦ [Летать]

Но после произнесения заклинания она поняла, что забыла пополнить ману и не желая показывать, что забыла такую важную вещь, промолчала.

Группа продолжила следовать по демоническому следу и быстро достигла 56 этажа, убив несколько монстров-многоножек.

(Метит): демон совсем рядом, для подстраховки хотелось бы перезарядить ману в другой раз...

(Касрилдрел): Ты раньше не пил зелья, не так ли? Что ты только что забыл или не пил из страха снова обмочиться?

(Метит): Я просто забыл! Я не ребёнок!

(Касрилдрел): Только маленькая девочка могла забыть такую важную вещь!

(Брэдфорд): хватит! Нельзя говорить о таких вещах!

Оба ответили «хорошо, лидер», но Метит чувствовала себя униженной, она привыкла к тому, чтобы её уважали, что бы она ни делала, и никто, кроме архимага, никогда не высмеивал её из-за её благородного происхождения, по этой причине теперь, насколько это возможно. было подходящее время, и какой бы ребяческой она ни была, она хотела отомстить, выпила ещё зелий, пока её мана полностью не восстановилась, а затем, когда она увидела, что Касрилдрел рассеянно разговаривает с Брэдфордом, она решила немного пошутить.

Метит специализировалась на магии ветра и магии пространства, она хотела сделать её мокрой, как это случилось с ней, но она не могла петь заклинания и делать это очевидным, поэтому она решила сделать что-то другое, но, по её мнению, всё ещё смущающее, она сосредоточилась и нагнетал в кишечник Касрилдрела большое количество воздуха.

~ гррррроул ~

Послышался булькающий звук, за которым последовал ещё один, а затем ещё один.

(Брэдфорд): Кас в порядке?

(Метит): хорошо?

(Касрилдрел): ладно, не знаю почему, но я немного газовая...

(Kasrildrel'mind'): что вдруг??? Я чувствую, что взорвусь!

(Methith'mind'): Ты это признал... ты совсем себя не смущаешь? Как это возможно? Она сказала, что у неё немного газы? Я думал, что достаточно надул её кишки... может быть... надо продолжать!

Метит не был деморализован, он в отчаянии хотел увидеть Касрилдрел, сдерживая себя изо всех сил, он наполнял кишки Касрилдрела, пока не почувствовал, что воздух входит почти с трудом, но помимо чудовищного бульканья и огромного видимого вздутия сквозь броню , Метит больше ничего не видел и не слышал.

Метит подумал: «Как он может удерживать весь этот газ?» Но сразу же после этого Касрилдрел сказала: «Извини, но я больше не могу сопротивляться!»

~ фрррааат ~

~ппбблррррт~

И он выпустил много пуканий с разными звуками, явно без запаха, так как это был всего лишь воздух.

(Брэдфорд): вау, я не ожидал... как ты себя сейчас чувствуешь?

(Kasrildrel): Намного лучше, спасибо за интерес и ещё раз извините! О, я слышу, что приближается ещё один!

~ plorsfbshb ~

Но он не был похож на других, и Касрилдрель заметила это слишком поздно.

«Ой! Мне нужно сменить трусики…» — сказала она с лёгким румянцем на лице, но всё равно небрежно, а затем добавила: «Я не знаю, что со мной случилось, но теперь мне намного лучше!

«Но в этой женщине нет ни капельки скромности?...или гордости?...или хотя бы стыда говорить некоторые вещи?! Однако я счастлив, потому что в отличие от газа, который испачкал твои штаны, это не моё Виноват, значит, из-за него она попала в аварию!» — подумала Метит, когда на её лице появилась ухмылка, а глазами она попыталась увидеть следы аварии, явно не видимые ещё и из-за толстых леггинсов.

Илея тоже чувствовала себя лучше, она недооценивала Касрилдрел и считала её нормальным человеком, и теперь у неё были доказательства, что она даже не герой, а человек, как и другие, которые временами попадали в аварии, тем более мысль о состоянии её трусиков после этот мокрый пердун.

(Брэдфорд): ладно, давайте теперь, враг близко, держите глаза широко открытыми, и что бы ни случилось, не будем расходиться!

Группа продолжила путь по 56-му этажу, пока не достигла огромной тёмной комнаты такой длины, что не было видно дна.

(Метх): следы исчезают в центре этой комнаты...

(Брэдфорд): мы не можем войти в такое большое пространство без видимости!

«Не волнуйся, я позабочусь об этом!» Касрилдрел сказала перед тем, как произнести заклинание высокого уровня [Расширенный солнечный свет], которое медленно освещало огромное пространство, что если бы магии не существовало, было бы смешно представить, что она не рухнет без опор, в центре комнаты стояла фиолетовая колонна и вокруг неё 6 фигур в длинной серой тунике, их было плохо видно вдалеке но в центре их как раз у подножия колонны стояли 3 девушки, у одной из них были длинные фиолетовые волосы и у двух других была длинная жрица.

(Илеа): это моя сестра!

(Демон-слуга 1): Кажется, гости пришли...

(Демон-слуга 2): Я вижу их, давайте убьём их до прихода хозяина!

Шесть человек в тунике начали петь различные атакующие заклинания, но никому из них это не удалось, Касрилдрел молниеносным движением сократил дистанцию и отсек головы всем шестерым волшебникам.

(Kasrildrel'mind'): к счастью, они были слабы!

«Отличная работа!» — сказал Брэдфорд, который тем временем прилетел вместе с Метит и Илеей.

Группа собралась вокруг сестры Илеи и двух других девушек.

(Илеа): сестра! Проснуться! Пожалуйста, проснись!

(Метит): Её мана испорчена, она, кажется, подверглась воздействию миазмов хорошего качества... однако, похоже, она в порядке!

(Касрилдрел): отлично, мы должны поторопиться, пока не прилетело что-то большое!

(Брэдфорд): не так быстро, приказано убить демона, а не убегать!

(Касрилдрел): Думаешь, я не знаю? Но сражаться здесь — не самый мудрый выбор, не лучше ли столкнуться с этим на поверхности? Так уверен, что он будет следовать за нами!

(Брэдфорд): Не уверен, есть и другие люди, которых он может использовать в качестве жертвы, например, сама леди Айлея.

(Methith): Кажется, это ещё одна причина пойти на выбор.

(Касрилдрел): уже слишком поздно, что-то происходит, они люди!

(Брэдфорд): у них у всех такая туника, они враги!

(Метх): в среднем они 15 уровня, но их достаточно много...

(Касрилдрел): Я позабочусь об этом, поберегите свои силы, чтобы противостоять демонам.

Касрилдрел, в отличие от своего обычного боевого стиля, не стал сокращать дистанцию, а начал медленно приближаться к группе из 40 человек в тунике, тем временем среди этих 40 человек больше всего было волшебников, и они начали использовать базовые атакующие заклинания, такие как [Огненный выстрел] и [Магия arrow ], а также некоторые заклинания среднего уровня, такие как [Волна страха] и [Электрический луч], Касрилдрел не уклонялся ни от одной атаки, но был поражён всеми атаками по полной, его высокое сопротивление магии позволяло ему выдерживать большинство атак. без значительных повреждений, за исключением некоторых атак, таких как Электрический луч, который, помимо нанесения значительного урона в сочетании с Волной страха, заставляет его сильно просачиваться в её трусики.

(Метит): что ты делаешь! Уклоняться!

(Брэдфорд): Он держит ситуацию под контролем, не волнуйтесь.

(Касрилдрел) ¦¦¦¦ [Избыточное ускорение: расход жизни в области]

Касрилдрел использовала заклинание, чтобы опустошить жизнь всех слуг демона заодно восстановить утраченное здоровье и вырубить всех одним ударом, изначально вроде сработало, большая часть людей в туниках упала на землю а остальным не удалось ничего не делать, но внезапно в комнате, казалось, образовался чёрный туман, и свет, созданный прежде Касрилдрелем, казалось, медленно исчезал, заменяясь фиолетовым светом, исходящим от хрустальной колонны, а из самого кристалла появились 2 фигуры, женщина с чёрным бикини, казалось совершенно неуместным, пока вы не увидели на его голове два маленьких красных рожка, торчащих из волос цвета воронова крыла, и мускулистого мужчину без рубашки, всегда с двумя рожками на голове, только побольше.

(Женщина-демон): Я вижу, ты развлекаешься, пытаясь спасти жертвы нашего лорда!

Человек-демон сказал: «Маграна, не относись к этим людям легкомысленно!»

(Kasrildrel'mind') эти двое кажутся опасными...

(Брэдфорд): Метит, защити Илею и других девушек, я собираюсь помочь Касрилдрел!

Но прежде чем уйти, он тихо сказал Метит, чтобы она не позволяла демонам видеть волосы Илеи.

Затем Брэдфорд добрался до Касрилдрела и встал на позицию, готовую нанести удар своим копьём.

(человек-демон): с жертвами не убегают, интересно!

(Женщина-демон): почему бы нам не заключить их в тюрьму и не использовать в качестве пищи для нашего хозяина?

(Человек-демон): Я согласен, ты держишь их в покое, а я заключу их в подпространство!

«Хорошо», сказала женщина-демон, прежде чем превратить свою руку в длинный клинок и броситься на Брэдфорда, который в последний момент встал с копьём.

(Брэдфорд): Неплохо, но!

Двинувшись вправо, Брэдфорд сумел стряхнуть демона и одним выпадом пронзил копьём её левую ногу, заставив демона вскрикнуть от боли, но случилось то, чего он никак не ожидал.

«Что происходит? Ты не можешь вытащить копьё? Какой позор», — сказала женщина со смехом, прежде чем пнуть Брэдфорда.

Касрилдрел потерял дар речи, такого крепкого человека высокого уровня, как Брэдфорд, нельзя было так легко пнуть.

(Метх): как это возможно? Потому что?!

(Илеа): Что происходит?

(Метит): ты тоже тебя видел?! Этот выстрел был невероятно сильным, но уровень этого демона низкий... уровень 55... как получилось, что с одиннадцатью уровнями отстранённости он мог быть намного выше!?

(Человек-демон): тебя ударили, я же говорил тебе быть осторожным!

(Женщина-демон): рана зажила, так что всё в порядке!

— Брэдфорд! Ты можешь двигаться? Касрилдрел сказала, что она побежала туда, где приземлился Брэдфорд.

(Брэдфорд): Думаю, да, у меня сломано несколько рёбер, но с зельем я буду в порядке, однако у меня нет оружия...

Копья не было, его нигде не было видно.

(Касрилдрел): Как дела с мечом?

(Брэдфорд): У меня неплохо получается с мечом, почему?

— Возьми, — сказал Касрилдрел, вытаскивая из сумки ножны с длинным прекрасным мечом внутри и протягивая их Брэдфорду.

(Касрилдрел): нам нужно добраться до Метита, без его исцеляющей магии победить будет сложно.

(Женщина-демон): что происходит? Твой друг нездоров? А ведь я ему только немного футбола дал... ну а я с вами повеселюсь.

(Касрилдрел): Я займу её делом, ты позаботься об этом и отправляйся в Метит, я немедленно присоединюсь к тебе.

(Брэдфорд): Осторожно, у него чудовищная сила!

«Я знаю», - сказал Касрилдрел и сжал свой меч и в мгновение ока сократил дистанцию с демоном, демон атаковал своей рукой всегда в форме лезвия, Касрилдрел предположил из короткого боя Брэдфорда, что несмотря на огромный силы демона он немного погрешил в скорости, однако всё равно приложил большое усилие, чтобы увернуться от удара, последовал шквал ударов, от которых Касрилдрел продолжал уворачиваться, чтобы хорошо изучить своего противника.

«Просто убегай! Ты выводишь меня из терпения!» сказал демон, прежде чем нанести ещё один удар

(Касрилдрел): Ладно, я перестану убегать, ¦¦ [Зло]

(Kasrildrel'mind'): это было эффективнее, чем ожидалось...

Женщина-демон была полностью парализована.

~псссссшшш~

Слышно было продолжительное шипение, как струя мочи постоянно лилась из чёрного бикини демона, который, несмотря на то, что по выражению его лица было видно, что он хочет перестать намокать, не мог сдержаться из-за заклинания, которое полностью блокировало её, не давая её от даже положить руку. на письку.

(Человек-демон): Маграна, ты унизила себя таким образом? У меня нет слов!

(Ileah'mind') Так что... даже с демонами иногда случаются несчастья!

«Ну, значит, твоя магическая защита практически отсутствует», — сказал Касрилдрел с улыбкой и довольным тоном, прежде чем вонзить меч в шею женщины-демона.

К сожалению, вдобавок к тому, что в бикини демона отложился комок какашек из-за боли, смешанной с всё ещё непрекращающимся шоком непосредственно перед тем, как это не повлияло и осталось заблокированным и несъёмным, Касрилдрел поэтому решила отказаться от него не закончить как Брэдфорд, даже если это был хороший меч из мифрила.

(Kasrildrel'mind'): в таком случае давайте посмотрим, может ли даже магическое оружие быть эффективным.

Меч, который взяла Касрилдрел, был очень мощным магическим оружием, которое ей удалось получить, рискуя своей жизнью в могиле, полной нежити.

Касрилдрел думала, что более или менее поняла, какими навыками обладал демон, а затем разработала стратегию, пока она отчаянно боялась потерять свою честь, унизившись перед банальным человеком.

Демоны гордятся двумя вещами, своим именем и своей честью, и по этой причине женщина-демон теперь была в ярости и жаждала взорвать голову женщине, которая унизила её после того, как истязала её и заставила испачкаться.

Тем временем Брэдфорд вернулся к Метит, которая закончила его лечение.

(Метит): Кас! Приходить!

(Брэдфорд): Теперь мы можем сражаться вместе!

Одним щелчком мыши Касрилдрел преодолел половину комнаты менее чем за секунду.

(Касрилдрел): вот и я!

А затем он объяснил план высоким.

(Человек-демон): Маграна, я знаю, что ты не можешь долго сражаться с двумя волшебниками одновременно, но я почти подготовил подпространство, подожди, пожалуйста!

«Да, как скажешь», — сказала женщина-демон, ощупывая левой рукой выпуклость на задней части бикини и начав двигаться к группе.

(Брэдфорд): Значит, пока я тебя блокирую, ты убьёшь себя волшебным мечом?

(Касрилдрел): да, и если тебе не удастся его удержать, тогда я помогу тебе, а Метит прикончит его заклинанием.

(Метит): Хорошо, тем временем я даю вам силы, ¦¦¦¦ [Без ограничений], ¦¦ [Без страха], ¦¦¦, [Ускорение].

(Илеа): Я тоже буду полезен! ¦¦¦ [Увеличение живучести]

(Касрилдрел): Давай, пошли!

Между тем, женщина-демон активировала свои навыки, теперь он сражался всерьёз.

Две стороны посмотрели друг на друга, первым двинулся Брэдфорд, его цель была заблокировать движения демона, как только он достиг его выпадом, он попытался проткнуть его, но меч не коснулся его, а прошёл сквозь него, как если бы это было масло, к которому демон снова применил свою руку в форме лезвия, чтобы ударить Брэдфорда, но ему удалось парировать удар.

(Kasrildrel'mind'): ты изменил свои навыки? Нет, это то же самое, он будет заключаться в возможности изменить уровень твёрдости своего тела, блокировка невозможна.

Брэдфорд это тоже понял и вместо тела или ноги ударил демона по шее, меч сначала вошёл как в жидкость но потом остановился и стал несъёмным, затем демон с колебанием попытался разрубить Брэдфорда пополам но это подпрыгнул в воздухе, я всегда крепко держу меч и приземлился позади обнимающего его демона.

(Касрилдрел): ¦ [Волшебный край]

Касрилдрел, выжидавший этого момента с помощью молнии, попытался разрубить демону ноги волшебным мечом, который приобрёл красный цвет и сумел проникнуть в плоть демона, тем самым преуспев в своём намерении и вызвав крик из груди. рот демона заставил мурашки по коже.

Демон теперь без ног ниже колена, со слезами, текущими по щекам и двумя струйками мочи, стекающими по бёдрам, была беспомощна.

(Kasrildrel'mind'): мы должны были сражаться вместе с самого начала!

Касрилдрел была уверена в себе, но не подумала, что её противников было двое.

(Человек-демон): Теперь всё готово! Спасибо, Маграна, я расскажу о твоих подвигах нашему господину!

(Женщина-демон): подожди, ты не захочешь... стой!

(Человек-демон): ¦¦¦¦¦ (Подпространство глубокого чистилища)

Сфера неизвестного чёрного вещества расширилась, включив в себя Маграну, Касрилдрел и Брэдфорда.

(Kasrildrel'mind'): о, блять!

«Метит вернётся к тебе, защити Илею и Ли», — Брэдфорд сглотнул, прежде чем закончить предложение.

(Метит): Ублюдок! ¦¦¦ [Многократный воздушный молот]

Отчаянная и разгневанная Метит бросила в демона свою магию.

«Мне жаль вас разочаровывать, но эти слабые заклинания не действуют!» Демон воскликнул перед злым смехом.

(Methith'mind'): чёрт возьми! Почему я ничего не сделал, чтобы остановить это!? Я был дурак!

Метит крепко сжал свой посох и немного задрожал от гнева и немного от страха.

(Илеа): Метит, я не знаю, помнишь ли ты это, но когда ты был моложе, ты всегда приходил, чтобы дать мне повторения, я знаю, что ты могущественная волшебница! Я знаю, ты не потеряешь его! также, я помогу вам как можно больше!

(Метит): Леди Айлея, конечно, я помню, но как вы видели, что демон невосприимчив к моим заклинаниям!

(Илеа): и что? Вам просто нужно использовать более мощное заклинание!

(Метит): Но он сказал, что у него иммунитет... или, может быть, если... это сработает?

Метит посмотрел на сферу на своём посохе, это был артефакт очень высокого уровня с большим количеством накопленной маны.

(Человек-демон): теперь подожди, я убью тебя, а потом воскресю, мой лорд!

(Метит): Леди Илея, вы знаете заклинания?

(Илеа): да почему?

(Метит): ¦¦ [Пространственный замок], [магическое наложение] ¦¦

Интенсивный жёлтый свет пронизывал хрустальный шар на волшебном жезле Метита.

(Метит): используй свою магию сейчас же!

(Илеа): хорошо, ¦¦¦ [Призвать волка]

В этот момент Метит использовала своё зачарованное поглощение магии, которое позволило ей заблокировать заклинание низкого уровня и на мгновение спеть его, затем она активировала способность [Жертвоприношение], которая позволила ей усилить заклинание много раз, это добавило [безграничное] усиление. заклинание, использованное ранее, позволило ей пожертвовать всеми своими MP и всеми включёнными в кристалл и использовать запретное заклинание.

(Метит): ¦¦¦¦¦, [Призыв первобытного волка: Фенрир]

Мяч и палка были превращены в пыль, и из жёлтого круга выпрыгнул волк 70-го уровня ростом около десяти метров (33 фута).

«Фенрир, подчиняйся приказам Илеи! Леди Илея, верни Касрилдрела и Брэдфорда, прежде чем ты убьёшь демона», — сказал Метит, прежде чем потерять сознание на земле из-за полного истощения маны.

~псссшш~

Хотя он недавно опорожнился, его мочевой пузырь немного наполнился, и из-за обморока он вылился под тело Метита, образовав небольшую лужу.

(Ileah'mind'): Обещаю тебе, Метит, я верну этих двоих обратно!

Илея подошла к гигантскому волку

(Илеа): демон! Ты слышал, что сказал мой друг?! Верните Брэдфорда и Касрилдрел!

(Человек-демон): извините, что разочаровал вас, но теперь они мертвы!

(Илеа): Лжец! Фенрир! Атака!

(человек-демон «разум»): этот волк - проблема... но эта девушка... этот цвет неотличим, кроме её внешности... сомнений нет!

(человек-демон): ты сестра той девушки, верно?

Илея повернулся туда, где он оставил свою сестру без сознания, но он не видел её, она была не там, где он оставил её, а в руках человека-демона.

(Илеа): ублюдок! Верните мне мою сестру!

(Человек-демон): только если ты заставишь этого волка чувствовать себя хорошо!

У Илеи не было выбора, она не знала, что демон не может позволить себе убить свою сестру без замены, которая могла быть ею самой, но никогда не могла сражаться против Фенрира.

(Илеа): Фенрир, собачья будка!

Гигантский волк повиновался и встал мордой на землю.

(Человек-демон): выбор мудрой девушки, помни, если я увижу подозрительные движения, я немедленно убью твою сестру!

Илея была готова расплакаться, она была в отчаянии, она не знала, что делать, она не могла выдержать этого давления.

(Человек-демон): Я не верю, я просто не могу доверять! Скажи этой собаке, чтобы она заткнулась и остановилась!

(Илеа): Фенрир, не двигайся!

(Человек-демон): отлично, ¦¦¦¦, [Адское пламя]

Из ладони демона, не державшего дочь маркиза, вырвалось чёрное пламя и вспыхнуло на бедном Фернире, который не мог пошевелиться и даже если они не нанесли большого ущерба сцене волка, стиснувшего зубы, ничего не способного сделать. напомнила Илее о себе, заставив её ещё больше погрузиться в отчаяние.

Она больше не могла сдерживать слёзы и тоже чувствовала знакомое тепло в области письки, её только что высохшие трусики теперь снова были пропитаны непрерывными протечками, Илея официально сдалась.

В этот момент в пустоте образовались трещины и словно невидимая стена рухнула словно стекло и появилась фигура, существо с ужасающими чертами, у него было волосатое тело и длинный хвост со змеиной головой на конце, лицо его было был покрыт пламенем и имел два длинных рога, похожих на рога барана, если бы Метит был ещё в сознании, он бы сказал любому бежать, он был высшим демоном, его уровень был 73, он был правильным бароном лорда демонов, который был вызван принесением в жертву дочери маркиза.

(Великий Демон): Бхаки! Что происходит, потому что там был магический барьер?

Его голос был совершенно таким же, как у классического мужчины средних лет, что делало его ещё более пугающим. Он имел в виду заклинание [пространственный замок], которое Метит использовал, чтобы не дать демону или Бхаки убежать от Фенрира. .

(Великий Демон): Неважно, однако, что произошло, все наши человеческие подчинённые мертвы... и этот волк, монстр высокого уровня... эта женщина потеряла сознание... ещё одна человеческая женщина с фрагментом внутри... похоже, вы были заняты, извините, если я не вернулся в спешке, я собирал больше миазмов, чтобы воскресить нашего лорда.

Миазмы представляли собой смесь крови и силы души мёртвых существ.

(Бхаки): ваше превосходительство не должно быть оправдано, к сожалению, Маграна была убита двумя другими из этих надоедливых людей, я отправил их в подпространство, полное демонических зверей, в этот момент они должны быть мертвы.

(Великий демон): ну давайте воскресим нашего господина и повелителя, пошли.

Илея всё выслушала, но теперь её разум был потерян, она была как парализована, проблема в том, что она была в сознании, и это только ухудшило её состояние, вероятно, после этого опыта, если бы она каким-то чудом не умерла в ней, серьёзной проблемы остались бы психологическими.

«Ну, подготовь круг совершенства, дай мне миазмы», — сказал демон Бхуки. Протягивая руки.

(Великий Демон): Нет, я думаю об этом, ты сделал достаточно, ты был хорош в том, чтобы не позволять людям убегать с жертвами, иди убей эту потерявшую сознание женщину, я поймаю этого маленького волка!

Фенрир, понявший, что его ждёт плохой конец, перестал слушаться Илею и попытался укусить высшего демона, но прежде чем он успел даже приблизиться, его высосала ампула.

(Великий Демон): Вы произведёте превосходные миазмы для моего лорда.

Затем верхний демон стал чертить круг миазмами, имевшими тот же цвет, что и свежая кровь, только намного гуще и ярче, после этого он взял сестру Илеи и размазал по центру круга, который стал сиять сильнее, затем она взяла двух женщин в одежде жрицы и начертила внутри большого круга два меньших круга, в каждый из них вложила жрицу и сияние усилилось, позже она взяла ампулу и вылила её содержимое в рот дочери маркиза, ампула содержала огромное количество миазмов в газообразном виде, как только вся ампула была поглощена, она превратилась в пыль, и две жрицы задрожали, они открыли глаза, и из них исходил свет, который сначала был золотым, но постепенно он стал красным. до фиолетового, а затем, в конце концов, тело девушки с фиолетовыми волосами начало парить.

(Великий Демон): ¦¦¦¦¦¦¦¦¦, [собственная магия бога демонов, воскрешение лордов демонов]

Из спины сестры Илеи вышла бычья голова, потом две могучие руки и потом тело коня, бедная девушка с разорванной спиной упала на землю в море крови, даже жрицы потеряли сознание.

(Повелитель Демонов): Мир! Приготовьтесь быть завоёванным мной!

Но сразу после этого фиолетовая колонна в центре комнаты загорелась интенсивным пурпурным светом, сделав всё сначала ярким, а затем полностью тёмным, а когда освещение вернулось, в центре комнаты появились две фигуры.

Конец 1 главы!

Спасибо за прочтение, комментарий всегда приветствуется!

