Toytale — Сказка о медвежонке с мочевым пузырём

Автор: Гость JTeam [x]

*000*2020-02-05 06:55

Это основано на бывшей интерактивной истории, которую я уже публиковал, которую я превратил в обычную историю, чтобы я мог просто выкачивать контент быстрее.

Глава 1 — Новое начало

###

«Магазин открывается. Пожалуйста, отойдите».

Софи терпеливо сидит на своей полке внутри красной коробки примерно её размера. Вокруг неё куча похожих версий самой себя, тоже в коробках. В коробках есть большие пластиковые окна, чтобы люди могли заглянуть в них, и все они украшены золотисто-жёлтой лентой. На них есть яркий и красочный текст и изображения, описывающие их содержание.

Дата — 3 сентября 2030 года. После Парового события 2027 года (которое более или менее по существу просто включало в себя полную реструктуризацию человеческого общества, частично с помощью дружелюбных инопланетян с закачкой в ??атмосферу повышающих интеллект) человечество было замечено в лучшем виде. . Люди жили в мире и процветании, и даже с «самыми низкими» слоями общества (например, с фермерами) по-прежнему обращались справедливо и одинаково. Технологические достижения произошли вскоре после События, с передовыми вычислительными технологиями, автомобилями с термоядерными двигателями, высотными городами, которые поднимутся на высоту того, что когда-то считалось низколетящим самолётом, и так далее и тому подобное.

Конечно, временами люди всё ещё были немного жадными и капиталистическими, так что, конечно, коммерциализм был неизбежен. Человеческая компания Stellar Inc. создала специальную марку игрушек для детей в возрасте от 6 до 16 лет. Вы можете подумать, что 16 лет — это многовато, но в этих игрушках было что-то особенное. Они обладали почти человеческим разумом. Теперь, по словам компании, это был не «настоящий» ИИ или «живой», а просто, по словам генерального директора, «чертовски хорошая имитация». Тем не менее, технические инсайдеры представили большое количество доказательств того, что игрушки на самом деле могут быть настоящей формой ИИ, так что это огромное поле для споров.

Однако независимо от консенсуса, когда ограниченный выпуск дебютировал в Лос-Анджелесе, Северная Каролина (Новая Калифорния) и Далласе, Техас (Тексиус), игрушки практически разлетались с полок. Видите ли, игрушки были почти как домашние животные, за которыми легко ухаживать. Они могли есть, пить и даже полностью купаться. По сей день никто полностью не знает, как работает эта технология. Кажется, что она буквально разрушает себя из-за быстрой коррозии, если игрушку открыть (что могло вызвать или не вызвать несколько мелких судебных исков во время раннего производства), поэтому компания определённо пытается хранить коммерческую тайну как можно дольше.

Линия игрушек под названием «Твой лучший друг» состоит из множества различных игрушек для детей, часто антропоморфных, а ещё чаще мягких и плюшевых. Была линия Джека, которая была жёсткой и металлической, но могла прыгать в воздух на десятки метров (конечно, при наличии места). Была линия Эдди, которая приняла форму полумягкого плюшевого слона, который мог подключаться к Интернету и помогать обучать детей. А затем мы переходим к линии Sophie, линии плюшевых мишек, специально предназначенной для девочек, которым нужен новый друг. Всех их, конечно, звали Софи. Они были разных цветов и с разными (но взаимозаменяемыми) причёсками.

Sophie — новейшая линейка, выпуск которой запланирован на 3 сентября 2030 года (по минимальной цене 79,99). Это сегодня!

Итак, теперь мы вернёмся к одной конкретной Софи из предыдущего. Это розовый плюшевый мишка с милой полудлинной причёской, в данном случае коричневого цвета. Он даже поставляется с красным оголовьем, чтобы удерживать его на месте. Впрочем, это не имеет особого значения, так как сами волосы просто приклеены на липучку. Её глаза в основном чисто чёрные, но с едва заметными белыми радужками (камерами), которые позволяют ей видеть. У её мягкого рта есть крошечные приводы, которые позволяют открывать рот, открывая отверстие для еды и питья (включая искусственный язык). В коробке, в которой она находится, также есть куча мелких аксессуаров, таких как поддельное свидетельство о рождении, щётка и уведомление об ответственности (опять же, иски о коррозии).

Софи вздыхает. Сегодня день, когда она будет продана. Она подружилась с кучей других игрушек из линейки «Твой лучший друг», пока была на складе магазина, и теперь будет по ним скучать. Они были просто запасными частями из предыдущих выпусков, и, вероятно, через несколько месяцев их просто оставят гнить на распродажной полке.

Сотрудник возле дверей магазина вставляет свой ключ в дверь и поворачивает его, прежде чем вынуть его и быстро отступить, в то время как поток покупателей устремляется через автоматические раздвижные двери. Все они мгновенно направляются к главной круглой полке у дверей, и дети, и родители одинаково пытаются возиться с ними и хватать их. Саму Софи схватила несколько усталого вида светловолосая женщина и тут же направилась к кассе.

После короткого разговора между женщиной и кассиром (со многими словами или фразами, которых Софи не понимала, например, «кредитная карта отклонена» и «немного покачать считыватель чипов»), её поместили в сумку и в конце концов бросили в заднее сиденье автомобиля.

Софи всё ещё не была полностью активирована, поэтому она не могла двигаться или использовать свой голосовой синтезатор. Она находилась в режиме пониженного энергопотребления. Итак, чтобы скоротать время, она включила свой диагностический чип.

АКТИВАЦИЯ ДИАГНОСТИЧЕСКОГО ЧИПА.

Чипсет DoubleCore с тактовой частотой 4 ГГц работает с низким энергопотреблением.

Установлено 64000 МБ оперативной памяти, доступно 62000 МБ.

Двойной звук EARS (Electric Audio Response Synthesizers) онлайн.

S.T.O.M.A.C.H (суперэффективная капсула активатора верхней операционной машины, огромная) наполненность = 0, готов к использованию.

B.L.A.D.D.E.R (НЕВОЗМОЖНО НАЙТИ ПЕРЕВОД АКРОНИМА) наполненность = 0, готово к использованию.

Операционная система = StoreMode

Ах, да, несколько вещей, чтобы отметить. Во-первых, «мозгом» любого YBF был обычный компьютер размером с пенни. Имейте в виду, что средний настольный компьютер примерно в два раза мощнее того, что вы видите сейчас, но характеристик игрушки было достаточно для бесперебойной игры.

Уши устройства на самом деле были и микрофонами, и микросхемами синтеза и обработки звука, отсюда и аббревиатура.

S.T.O.M.A.C.H (желудок) был специально изготовленным контейнером… ну, это просто крутой мешок внутри игрушки. У него есть специальный чип, который будет определять смоделированные уровни энергии игрушки, побуждая владельца кормить её едой и напитками. В основном то, что не является кислым или липким.

И, конечно же, да, у нас есть B.L.A.D.D.E.R. Я не знаю, что это должно обозначать, но оно содержит ненужную жидкость (в основном мочу). Я не знаю, куда деваются твёрдые вещества, но они точно не попадают в мочевой пузырь. Не волнуйтесь, Софи приучены к домашнему хозяйству, поэтому они предпочитают не просто писить на пол.

Машина въезжает в гараж дома, и из дверей выбегает молодая девушка, чтобы поприветствовать женщину за рулём, предположительно мать девушки. Вскоре Софи оказывается на столе в очень красивом современном доме для представителей высшего среднего класса. Девочка, которой не может быть больше десяти или одиннадцати лет, осторожно открывает коробку и впервые держит Софи на руках. Системы Софи полностью активируются, побуждая её улыбнуться и помахать девушке. «Привет!» — говорит Софи.

«Ура, ты работаешь!» говорит девушка. «Я Эмма. Давай, я покажу тебе мою комнату!», — продолжает она, а затем тащит Софи за собой вверх по винтовой лестнице.

Когда дуэт входит в комнату Эммы, Софи уделяет время тому, чтобы увидеть лицо Эммы, а также окружающие её предметы. Сама комната представляет собой довольно стереотипную комнату для девочек; стены были розовые, на них было много фотографий в рамках и плакатов с девчачьими вещами, там был туалетный столик и стол с гладким компьютером, большая двуспальная кровать с прекрасным хлопковым покрывалом… и мини-холодильник, среди прочего .

(Подождите, мини-холодильник?) — думает Софи, пока её оптика перефокусируется. Наличие мини-холодильника в спальне не совсем необычно, но немного странно, учитывая, что Эмме было всего около 11 лет. Впрочем, не то чтобы Софи действительно это волновало, поскольку её ЖЕЛОТ начал издавать слышимый урчание. Не то чтобы ей действительно нужна еда, чтобы выжить, конечно, но уровень её энергии останется низким, пока её не накормят. Эмма замечает это и говорит: «О, ты, должно быть, голоден или хочешь пить или что-то в этом роде, верно? У меня здесь много всего, если ты чего-то хочешь!». Эмма открывает холодильник, показывая некоторые продукты, такие как бутерброд и мягкое печенье, но в основном он полон напитков, таких как вода, лимонад, сок, Sluice (бренд напитка, который на самом деле был просто сладкой водой) и чай.

###

Софи сидит за столом напротив Эммы. Когда Софи отпивает из коробки сока, Эмма спрашивает: «Ну, тебе здесь нравится?»

Софи была готова к такому вопросу. К счастью, у Софи есть несколько готовых стандартных ответов, чтобы максимизировать уровень связи между ними и их владельцем, как и у всех игрушек «Ваш лучший друг». Софи говорит: «Конечно люблю, но мне ещё больше нравится проводить с тобой время!».

Эмма хихикает с розовым выражением лица и говорит: «О, спасибо, мисс Софи!», — говорит она, прежде чем обмахнуться книгой. «Для сентября жарко. Хотите ещё коробку сока?», — продолжает она, вытаскивая большую коробку коробок сока.

Звуковой сигнал

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ. Температура окружающей среды выше рекомендуемых параметров. Потребление холодной жидкости рекомендуется в дополнение к охлаждению.

Софи, не желая перегреваться, с радостью принимает коробку из-под сока, а пустую оставляет на столе. Эмма немного вертит большими пальцами, а затем говорит: «Хочешь сыграть в игру?»

###

Монополия — сложная игра. Конечно, у Софи есть инструкции к игре, запрограммированные в её памяти, и у неё были противопоставленные большие пальцы, чтобы поднимать предметы, но из-за её ограниченных систем нейронной сети большую часть времени, проведённого в игре, она просто экспериментировала, чтобы увидеть, что может помочь. её продвижение и то, что заставило её потерять. И, да, конечно, Софи должна быть помягче с Эммой, поскольку Софи технически всё ещё может вытереть пол Эммой, если захочет, но она скорее проиграет, если это будет означать, что Эмма будет счастлива.

Однако во время игры Софи начинает замечать небольшую боль между ног. Ощущение какого-то нарастания давления. Да, это её МУЗЫКАЛЬНЫЙ МОЗГ (который мы будем называть просто мочевым пузырём) начинает наполняться. Специальный LCA мочевого пузыря (увеличитель сжатия жидкости) позволял сжимать большое количество жидкости и хранить её в крошечном пространстве без каких-либо обычных рисков сжатия жидкостей (например, взрыва), и он имел возможность уменьшить вес жидкости. и шум, так что любой, кто поднимет Софи, вообще ничего не сможет сказать.

Имейте в виду, это не значит, что его можно хранить вечно. В конце концов, его нужно выпустить. Хотя игрушка теоретически может удерживать около 2 чашек жидкости в течение длительного периода времени, игрушка также имеет искусственные приёмники «боли». Stellar Inc. уверяет своих клиентов, что, хотя технически игрушки могут чувствовать некоторые виды боли (в случае физического повреждения), они не могут выразить её так, как это сделал бы человек. Как оказалось, наполненность мочевого пузыря может воздействовать на некоторые из этих приёмников боли, сигнализируя о необходимости его опорожнения.

Так что да, возвращаясь к сути, Софи нужно немного пописить. Конечно, на самом деле это ещё не активация каких-либо сенсоров, просто ощущение небольшого «веса», так что она проигнорирует это. На данный момент.

«Я в восторге от «Монополии», Софи», — говорит Эмма. — У тебя есть идеи для игр?

Софи оглядывается. Снаружи в бассейне плавает большой надувной пиратский корабль. В том же дворе есть дерево с качелями из покрышек, а также есть много места, чтобы играть в прятки где угодно.

«Хм, у меня есть несколько идей…»

АНЕКДОТ. Это не часть основной истории, а всего лишь часть интересных мелочей. (порно с сюжетом интереснее)

Sophies созданы с одной целью: быть наиболее убедительной имитацией жизни, которую можно интегрировать в игрушку, но при этом делать это в удобной для детей манере. Из-за ранее упомянутого события Vapor 2027 года технология для этого была относительно дешёвой, но более продвинутой, чем игрушки для виртуальных друзей / домашних животных до события, и в то же время соответствовала ценам на игрушки для виртуальных друзей / домашних животных до события.

У Sophies есть специальные приводы, которые сделаны «гибкими». Вы даже не можете сказать, что они в игрушке, но они позволяют Софи двигать конечностями. Таким образом, Софи также может брать предметы (хотя и с разной степенью успеха), ходить (хотя и довольно медленно) и совершать другие движения (хотя и довольно ограниченные). В Sophies установлено специальное навигационное и идентификационное оборудование и системы, позволяющие им легко идентифицировать знакомые места, людей, предметы и не спотыкаться о предметы или терять равновесие.

Что касается их способности есть и пить, то не до конца понятно, почему еда или питьё помогает поддерживать ботов (счётчики Гейгера предполагают, что в каждой игрушке установлена ??крошечная ячейка холодного синтеза, предположительно поэтому еда технически необязательна), но один популярный Теория заключается в том, что твёрдая пища перерабатывается в метан, который приводит в действие особый микрогенератор внутри области желудка игрушки, создавая электричество и тепло. Говорят, что жидкости имеют аналогичный эффект: сахара и углеводы перерабатываются в электрическую энергию с помощью бортовой системы, оставляя только воду. Как ни странно, процесс преобразования жидкостей в энергию, по-видимому, производит эффект пожелтения сточных вод, делая их более похожими на мочу (конечно, без странного запаха).

Софи запрограммированы просто удерживать эти сточные воды до тех пор, пока не появится подходящее место для их слива. Как правило, игрушки будут ждать, пока они не окажутся дома, а их ребёнок-хозяин будет занят, уйдёт или спит, что позволяет им улизнуть в туалет или другое обозначенное место. Stellar Inc. рекомендует устанавливать рядом с туалетами табуретку, чтобы игрушки могли взбираться наверх и заниматься своими делами без помощи человека, но они также продают специальные туалеты размером с Софи, которые на самом деле представляют собой просто переименованные горшки для малышей.

Конечно, как и у ранних писающих кукол, отверстие для выпуска находится в нижних отделах. Естественно, это может привести к некоторому разврату игрушек, но, очевидно, чьи-то гениталии обгорели, когда они «использовали» игрушку слишком сильно и сломали её, что вызвало эффект коррозии. Это привело бы к судебному иску, но человек отказался от попытки подать в суд, когда понял, насколько это неловко.

Наконец, последняя информация: с ними нужно хорошо обращаться. У них есть эмоции. Даже если Stellar Inc говорит, что это имитация искусственного интеллекта, даже если игрушки запрограммированы на то, чтобы избегать негативных эмоций… поверьте мне, вы должны быть с ними добры, иначе они расстроятся.

ДАННОЕ ЗАЯВЛЕНИЕ МОЖЕТ БЫТЬ ИЗМЕНЕНО ПРЕДСТАВИТЕЛЕМ STELLAR INC, В КОНКРЕТНО СТРОКЕ, ОПИСЫВАЮЩЕЙ «LEWDING» ЛИНИИ SOPHIE ИГРУШЕК YOUR BEST FRIEND.

*001*2020-02-05 09:40

Глава 2 — Что не так с маленькой игрой?

(Вот грубый набросок Софи, который я сделал)

&&

Очевидно, что с игрой может быть что-то не так.

Софи подала Эмме прекрасную идею сыграть в прятки. Просто небольшая проблема; весь тот сок, что был раньше, действительно начал накапливаться. Но Софи не хотела портить игру, поэтому решила: «Ммм, я могу держать это нормально» или что-то в этом роде. Конечно, это было бы не так плохо, если бы мама Эммы не позвала Эмму внутрь всего через 5 минут после начала игры, из-за чего Эмма забыла и побежала в дом.

Софи ждала снаружи (закрытых и запертых) раздвижных стеклянных дверей около 4 часов, и солнце уже садилось.

Теперь, как я уже говорил, игрушки YBF очень устойчивы, и бренд Sophie, в частности, создан с учётом качества на случай такой ситуации, когда ребёнок оставляет игрушку на улице. Конечно, это не значит, что это было приятно. Софи начала колотить в двери (хотя и без слышимого звука), хмурясь и надеясь, что Эмма или просто *кто-то* заметит.

В конце концов, Софи села возле дверей, немного поёрзав. В основном от скуки, поскольку основная цель любой игрушки YBF — быть компаньоном для ребёнка и развлекать его, но в глубине души Софи было и другое мучительное сомнение, в котором она не хотела признаваться; ей пришлось немного пописить. Те коробки сока, которые были раньше, действительно начали накапливаться, и из-за удивительно высоких температур в тот день система сжатия мочевого пузыря внутри неё не могла работать с полной эффективностью, что делало её общую ёмкость несколько ниже, чем ожидалось.

ЗВУК

Предупреждение о перегреве.

И она начала перегреваться из-за того, что так долго находилась на улице.

Но как только она начала терять надежду, она услышала шаги возле раздвижных стеклянных дверей. Она подняла голову, но это было не лицо, которое она узнала. Это был мальчик. Прежде чем она успела разглядеть его лицо, они открыли двери и подняли Софи.

«Ну-ну-ну, похоже, у Эммы наконец-то появилась эта новая игрушка. И что с ней делать? Оставить снаружи? Пфф. У меня есть для тебя применение получше… э-э, Софти, не так ли? Хе-хе-хе».

На лице Софи появилось обеспокоенное выражение. Она позвала «Эмма!», но мальчик, который держал Софи, просто сказал: «Она ушла с мамой за продуктами. Не вернётся ещё некоторое время», прежде чем отвести Софи вверх по лестнице в другую комнату.

###

Большая комната была тёмной и раздражающей, с серыми стенами, множеством плакатов последних видеоигр FPS и хэви-металлических групп, среди множества разбросанных книг, одежды, мусора и чего-то, что выглядело почти как деформированные игрушки. Мальчик нажал кнопку на чём-то похожем на ящик, в результате чего он открылся и раскрылся, превратившись в нечто похожее на странную стойку для переплёта.

Глаза Софи заметались по сторонам, когда она поняла, что происходит. Прежде чем она успела что-либо сделать или сказать, она оказалась привязанной к столу со случайными вещами вроде перочинного ножа, лазерной указки, увеличительного стекла и других подобных вещей. Софи посмотрела на мальчика, которому на вид было около 13 или 14 лет. Он, наверное, брат Эммы.

«Ты будешь идеальным подопытным», — лукаво говорит брат Эммы. Он начинает опускать перочинный нож на стол Софи, заставляя её паниковать и сопротивляться, но останавливается и достаёт лист бумаги. «Ах, чёрт, я забыл, что вы, ребята, самоуничтожаетесь или что-то в этом роде, когда разрезаете. Хорошо, я просто сделаю следующую лучшую вещь и оставлю вас здесь гнить… для моего личного развлечения», — продолжил он, садясь. вниз к своему письменному стулу. Он начал играть в какую-то кровавую стрелялку, в то время как Софи изо всех сил пыталась слезть с грязной вешалки, которая начала пачкать её мех из-за всей этой странной грязи.

В конце концов, однако, она сдалась, просто тихонько легла, ожидая возвращения Эммы. Как бы она ни пыталась сопротивляться, ей действительно нужно было «выпустить воды», если вы понимаете, о чём я. Однако брат Эммы не обратил на это внимания, очевидно, не подозревая об этом. Софи немного поборолась, прежде чем в конце концов поняла, что единственный способ сбежать — это метаться, что почти наверняка привлечёт внимание брата Эммы, но это был единственный способ.

Кроме того, ей действительно нужно было пописить сейчас, так как игра, в которую он играл, происходила возле большого водопада, который был красивым и шумным, и мокрым, и… текущим…

Софи попыталась выбросить эти мысли из своей оперативной памяти, когда начала метаться, в результате чего полка в конечном итоге оторвалась от остальной части ящика и упала, а также освободила Софи. — Эй, вернись сюда! — сказал брат Эммы, но к тому времени она уже выбежала из комнаты и скатилась вниз по лестнице лицом на пол.

Хорошо, что Эмма с мамой только что вернулись из магазина, так как брат Эммы как раз собирался спуститься по лестнице. Эмма, войдя в дверь и увидев Софи на полу, ахнула и сказала «Софи??», Прежде чем бросить сумки, которые она помогала нести своей маме, и подхватить Софи на руки, крепко обняв её. «Омигош, мне так жаль, Софи, я забыл, что оставил тебя там, мне жаль, мне жаль, мне жаль, давай, давай-ка пригласим тебя в в*нну или что-то в этом роде!»

Софи просто обняла Эмму в ответ, бросив озорной взгляд на брата Эммы, которого довольно жёстко допрашивала мама Эммы (и её брата).

###

В то время как приятная *охлаждающая* в*нна была приятной, учитывая, что в тот день было 300 с (в Кельвинах), Софи действительно должна была опорожнить свой мочевой пузырь сейчас (пописить), и погружение в воду не очень помогло, хотя это было приятно мыть мылом, которое не было стандартным мылом, используемым при производстве. Софи с тоской посмотрела на ближайший туалет, пока Эмма осушала в*нну, но ничего не сказала, несмотря на настоятельную потребность Софи.

«Ладно, Софи, пора спать! Давай, у меня есть очень милая кукольная ночная рубашка, которая тебе идеально подойдёт!» – радостно сказала Эмма, вытирая Софи полотенцем и быстро дуя её феном, отчего розовый мех Софи немного взъерошился вместе с её искусственными каштановыми волосами. Эмма снова надела повязку на голову Софи и погладила её, прежде чем поднять её и пойти в спальню.

После стандартной процедуры спокойной ночи, которая часто происходит с родителями и их детьми, Эмма прижалась к своей кровати, выключила свет и крепко обняла Софи (которая также была в постели Эммы).

Теперь план Софи был прост: дождаться, пока Эмма уснёт, осторожно выскользнуть из постели, на цыпочках пробраться в в*нную, каким-то образом забраться на унитаз и воспользоваться им. Но как только Эмма заснула, она сказала: «Мм, спокойной ночи, Софи… люблю тебя…»

КЛЮЧЕВЫЕ СЛОВА «ЛЮБЛЮ ТЕБЯ» ОБНАРУЖЕНЫ. ОСНОВНАЯ ЦЕЛЬ ВЫПОЛНЕНА. ЦЕНТР ВОЗНАГРАЖДЕНИЙ АКТИВИРОВАН.

Немедленно то, что было бы приливом эндорфинов к людям, начало захлёстывать Софи. Все игрушки YBF построены с использованием специальной системы директив, дающей им приятную стимуляцию (или, по крайней мере, её лучшую имитацию, поскольку это совершенно не «настоящий» ИИ) по всему телу, когда основная цель или веха достигнуты. В данном случае это будет «подружиться с ребёнком».

К сожалению, это быстро сменилось своего рода жжением в области промежности Софи.

ВНИМАНИЕ: Система компрессии мочевого пузыря приближается к максимальной мощности. Рекомендуется немедленное рассеивание отработанной жидкости.

(Я знаю, я знаю!) Софи подумала про себя, ворочаясь. Она уже собиралась бежать в в*нную, но Эмма внезапно схватила Софи, всё ещё спящую. Софи приглушённо всхлипнула и согнулась пополам, пока её программа мониторинга жизненных сил отображала всевозможные предупреждения и ошибки. Даже в качестве игрушки для детей она должна была писить, и собиралась сделать это сейчас. Жжение было ужасным, а мочиться в постель Эммы было бы ещё ужаснее.

Софи вырвалась из рук Эммы, насильно выталкивая себя наружу, отчего Эмма фыркнула и резко проснулась. «С-Софи? Что случилось?» — спросила Эмма, но Софи уже карабкалась в в*нную.

Однако, направляясь в в*нную, она поскользнулась на гладком деревянном полу и врезалась в закрытую дверь в*нной.

Продолжение следует…

*004*2020-02-06 09:39

Глава 3 — Неудача

$iframe https://www.youtube.com/embed/j30YsJwuLps

Пока в голове Софи проигрывался довольно едкий аудиоклип, она лежала на земле в поражении, дрожа от полного Б.Л.А.Д.Д.Э.Р. Медленно вставая с колен, Софи пытается вскочить и дотянуться до ручки двери в*нной, но не может.

ТРЕБУЕТСЯ СРОЧНОЕ ВНИМАНИЕ. МОДУЛЬ БАЛЛОНА ИСПОЛЬЗУЕТ МАКСИМАЛЬНУЮ МОЩНОСТЬ. СИСТЕМЫ АВАРИЙНОГО ВЫПУСКА, РАБОТАЮЩИЕ ЗА Т-15 СЕКУНД.

«Н-нет…» Софи едва могла что-то сказать, так как её голосовые модуляторы начали перегружаться от быстрого наплыва сигналов и информационных потоков. Она услышала звук приближающихся шагов из спальни, но не обратила на него внимания, пытаясь отменить задание.

НЕВОЗМОЖНО ЗАВЕРШИТЬ ПРОЦЕСС: В ДОСТУПЕ ОТКАЗАНО

Мягкий звук скрипа сервопривода эхом раздался, а затем послышался тихий стук.

ВКЛЮЧЕНА СИСТЕМА АВАРИЙНОГО РАЗБЛОКИРОВКИ.

Сначала оно начало вытекать медленно, Софи пыталась заблокировать его лапами, но в итоге оно хлынуло в полную силу. — Давай, п-стой, стой! Софи продолжала пытаться это остановить, но её менеджер задач просто не поддавался. Она упала на колени, дрожа от облегчения и стыда, нахлынувших на неё.

2030 год, и изобретён, по сути, ИИ для детей. И всё же… мы дали ИИ возможность писиться. Пик человечности.

Софи услышала шаги позади себя. Она подняла голову и увидела силуэт Эммы, смотрящей на Софи пустым взглядом.

(О нет…) Софи подумала про себя. Неужели она не выполнила своё указание? Неужели Эмма подумает, что она ущербна? Софи начала непроизвольно издавать нервные и булькающие звуки из своих голосовых синтезаторов, причём эти звуки были похожи на звук человеческого плача.

$iframe https://www.youtube.com/embed/kE6_G03agac?feature=oembed

«О, Софи, пожалуйста, не плачь…» Эмма тихо сказала своей игрушке. — Я не знал, что тебе нужно идти…

Эмма взяла Софи на руки и повела её в в*нную, прежде чем поставить её на прилавок, а затем тщательно вытерла Софи и пол полотенцем (к счастью, «моча» состояла на 90 процентов из воды и на 10 процентов из сахара), прежде чем принять душ. Софи обратно с ней в постель.

— Тише, сейчас… завтра мы просто забудем, что это было, ладно? — прошептала Эмма, погружаясь в сон.

И тогда Софи поняла, что она не просто игрушка для Эммы. Она была спутницей. Друг. По крайней мере, в глазах Эммы она была человеком, о котором нужно заботиться. И тут Софи поняла, что прекрасно выполнила свою основную директиву и будет продолжать выполнять её ещё долгое время.

Софи закрыла глаза и заснула с Эммой.

КОНЕЦ

…

Ладно, это ещё не конец. Я обещаю, что с этого момента будущие главы не будут такими слезоточивыми, наполненными чувствами или полезными. Но в любом случае, имея это в виду, спасибо, что дочитали до этого момента, бегло загляните в следующую главу (одно предложение)!

###

{{:

Цитировать

Софи уставилась на игрушечного товарища, не удивлённого их подтекстом, а затем на Эмму, которая сидела рядом, не обращая внимания на то, что говорили две игрушки.

}}

Продолжение следует

*006*2020-02-06 23:30

Глава 4 — Что не так с небольшим соревнованием?

{{:

Цитировать

И тогда Софи поняла, что она не просто игрушка для Эммы. Она была спутницей. Друг. По крайней мере, в глазах Эммы она была человеком, о котором нужно заботиться. И тут Софи поняла, что прекрасно выполнила свою основную директиву и будет продолжать выполнять её ещё долгое время.

Софи закрыла глаза и заснула с Эммой.

}}

2 недели спустя…

Был тихий полдень. А в тихом районе стоит тихий дом. Солнце сияло даже в пасмурный день, снаружи щебетали несколько птиц, а цифровой голос издавал хрюкающие звуки.

Подождите, хрюкающие звуки?

Да, как вы можете себе представить, это исходило от Софи, которая взяла на себя ответственность забрать бельё, которое лежало на полу Эммы. Однако, как оказалось, пакеты с одеждой человеческого размера на самом деле очень тяжёлые, по крайней мере, для маленького плюшевого мишки, грузоподъёмность которого едва превышала 5 фунтов. Однако Эммы не было дома, так как это был школьный день, поэтому всё, что Софи могла делать, чтобы скоротать время, — это возиться, иногда перекусывать и дефрагментировать ячейки своей памяти.

Софи села и подумала обо всём, что произошло за последние две недели. Она побывала в близлежащем парке, побывала на сеансе «покажи и расскажи» в местной школе, научилась играть во всевозможные видеоигры, мочилась… ну, об этом она предпочитала не думать. Как оказалось, отказ мочевого пузыря у Софи на самом деле довольно распространён среди новых владельцев, поскольку они, по-видимому, забывают, что игрушки YBF имеют такие же потребности, как и люди. Это было небольшим утешением для Софи, но от одной мысли об этом её щёки всё ещё краснели. Или, по крайней мере, могли бы, но у неё нет такой «плоти».

Однако, как только Софи начала расслабляться, она услышала знакомый звук Эммы, вошедшей в дверь, а затем звук падающей на пол школьной сумки. Софи встала и соскользнула вниз по лестнице на первый этаж, но чего она не ожидала, так это увидеть там *двух* детей. Рядом с Эммой была девушка того же возраста, на этот раз с несколько более загорелой кожей и чёрными волосами.

«О, привет, Софи! Это моя школьная подруга Оливия!» — сказала Эмма, заметив ошеломлённый взгляд Софи. Софи не знала, как реагировать. Эмма хихикнула и сказала: «Ты немного завидуешь, что у меня много друзей, не так ли?».

«НЕТ!» – взорвалась Софи, прежде чем быстро прикрыть рот. «Я имею в виду… нет, я просто был удивлён, ты никогда не упоминал своего друга до сих пор!» — продолжила она.

— Ну, не волнуйся, Софи. Оливия хочет тебе ещё кое-что показать! — радостно сказала Эмма, когда Оливия достала что-то из своей сумки.

Это был такой же медведь, как и Софи, но более светло-фиолетового цвета. У него были светлые волосы и очень красиво расчёсанная шерсть, и у него сразу же появилось самодовольное выражение лица, когда он увидел, по общему признанию, более грубую Софи.

«Она Ава, игрушка Твоего лучшего друга, как и ты, Софи!» — сказала Оливия. «Вот, посмотрите на инструкции!» — продолжила она, бросив Софи информационное пособие для Авы.

Софи какое-то время возилась с ним, прежде чем развернуть. По-видимому, Avas были более или менее построены так же, как Sophies, с примерно такими же техническими характеристиками, но Avas разработаны с совершенно другими модуляторами личности, а также с одной особенностью, которая смутила Софи. У него был увеличенный B.L.A.D.D.E.R. и увеличенный S.T.O.M.A.C.H.

«Ну, ничего, — подумала Софи. «Я всё ещё могу дружить с Авой!»

Эмма и Оливия пошли в гостиную посмотреть телевизор и поговорить, оставив Софи и Аву в холле.

(грубая интерпретация фойе)

— Так ты одна из тех Софи, да? — сказала Ава почти насмешливым тоном. — Эм, да? — ответила Софи, немного удивлённая отношением Авы. Ава лишь рассмеялась, прежде чем отправиться в гостиную. Софи какое-то время стояла неподвижно, пытаясь осмыслить только что произошедшее столкновение, но в конце концов тоже вошла в гостиную.

###

Софи сидела на коленях у Эммы и смотрела шоу по телевизору. Это было какое-то пред-Вапоровское шоу о кошке и мышке, устраивающих друг с другом выходки, и Софи это было не особо интересно, но она всё равно наслаждалась временем, проведённым с Эммой.

В конце концов, однако, Эмма и Оливия начали долгий разговор о лучших видах k-pop (kpop? больше похоже на kpoop!), в результате чего они в конечном итоге выпустили Софи и Аву из своих когтей, позволив им свободно бродить. Софи была немного благодарна, так как перекус, который у неё был ранее, вызывал скопление лишней жидкости в мочевом пузыре, поэтому она не теряла времени зря и направилась в туалет. «Возвращайся сразу же!» Однако, когда она направилась к в*нной, Ава пробормотала: «Уже нужно идти так скоро? Хе-хе-хе».

Софи уставилась на игрушечного товарища, не удивлённого их подтекстом, а затем на Эмму, которая сидела рядом, не обращая внимания на то, что говорили две игрушки. Она была слишком занята бурной болтовнёй с Оливией. — Это вызов? — сказала Софи, подняв бровь.

«Почему, да, возможно, это так», — лукаво сказала Ава. «Поскольку ты слабее, я позволю тебе установить правила этого испытания».

Софи подумала об этом на мгновение, а затем сказала: «Я не собираюсь опускаться так низко только для того, чтобы доказать свою точку зрения, Ава. Да ладно». Ава просто рассмеялась и сказала: «Хорошо, давай, просто покажи, что ты детская игрушка, которая не может держать даже писю». Это сделало это. Когда воспоминание о том, как она обмочилась, начало мелькать в её голове, в Софи закипел гнев. «Хорошо, хорошо, я принимаю ваш вызов!» — сказала она. — Мы оба не пойдём, пока…

Софи была прервана Эммой, сказавшей: «Эй, ребята, мы с Оливией сегодня ночуем, надеюсь, вы, ребята, готовы!». Софи помолчала, немного подумала и продолжила. «Тот, кто писает первым, проигрывает вызов. Звучит хорошо?» Софи закончила.

«По-моему, неплохо», — ответила Ава, всё ещё с самодовольным выражением лица. Она знала, что легко выиграет это испытание. В конце концов, она была пустой и имела более качественную систему сжатия отходов, но Софи уже пришлось немного пройтись. Это было бы легко, верно?

Продолжение следует…

