Глава 27: Моя тайная фантазия...?

Идея была закончить на следующий день после окончания фильма, но когда Пейтон и Лив пригласили их зайти и выпить по бокалу вина в одном из баров на верхней палубе, они не смогли отказаться.

Перед тем как пойти в бар, они быстро зашли в свою комнату, чтобы переодеться из мокрых штанов и принять душ, что было весьма необходимо, поскольку и Лина, и Хлоя потеряли счёт тому, сколько раз они сегодня обмочились.

Мысль о том, что они не будут пользоваться туалетом весь день и будут ходить в штаны, когда им захочется, казалась Лине и Хлое воодушевляющей. Как будто это был какой-то странный сон, в котором они находились.

Пока они рылись в своём багаже, обе девушки быстро поняли, что с той скоростью, с которой они сегодня тратили свои чистые штаны, обе девушки знали, что у них может закончиться чистая одежда до того, как служба химчистки на борту успеет вернуть им постиранную одежду.

Но это их не остановило, они перебирали оставшуюся одежду и выбирали, что надеть, обе давали понять, что на их выбор сильно повлияло то, что они скоро намочатся.

Лина первой запрыгнула в душ, а Хлоя — второй. Когда Лина вышла из душа, она начала одеваться, пока Хлоя принимала душ.

Разбирая чемодан, Лина заметила одни из своих любимых трусиков, они были мягкими и плотно облегали её, она задалась вопросом, почему она ещё не надела их в круиз... ей было интересно, каково это — намочить их, она быстро надела их, а затем решила надеть обтягивающие джинсовые шорты поверх темно-серых леггинсов. Она завершила свой наряд простой чёрной блузкой.

Лина легла на кровать и начала просматривать свой телефон, ей нравилось, что он был намного более отзывчивым, чем её старый. Иногда она всё ещё удивлялась тому, как гладко это работает, и как ей повезло, что она получила это в подарок от своей девушки!

Спустя пару минут сёрфинга в телефоне, Хлоя вышла из ванной в одном полотенце.

Хлоя бросила на Лину сердитый взгляд и оценила её наряд: «Это будет выглядеть мило, если ты в этом намочишься!»

«Дело не в том, если!» — радостно поправила Лина: «Вопрос времени!»

«И я с нетерпением жду, когда ты это сделаешь!» Хлоя флиртовала в ответ, смеясь.

Хлоя стояла рядом со своей кроватью напротив кровати Лины, когда они смотрели друг на друга пару секунд, не говоря ни слова.

Не предупредив, Хлоя внезапно отцепила полотенце и бросила его на пол, полностью обнажая себя перед Линой, которая не ожидала этого и была шокирована внезапной голой Хлоей, стоящей рядом с её кроватью.

Хлоя начала смеяться до упаду, увидев шокированную реакцию Лины.

Лина покраснела, она не могла скрыть глупую ухмылку и любила это маленькое шоу, Хлоя всегда была полна сюрпризов.

Удовлетворённая реакцией, которую она получила от Лины, Хлоя теперь начала одеваться и, закончив, она проверила свой собственный наряд, когда она прокомментировала:

"О боже, эти штаны сделают это так заметно, если я описаюсь", - быстро поправила себя Хлоя, "Поправка, "когда" я описаюсь. Ах, чёрт возьми, люди могут смотреть, если хотят, какое мне дело, если люди увидят, как я обмочилась?"

Хоть она и знала, что это будет очень заметно, Хлоя надела свои бежевые удобные на вид узкие брюки до щиколотки, она выглядела в них хорошо, и, конечно, если она их обмочит, пятно от мочи будет очень заметно, но после того, что они сделали сегодня, и того, что они видели у других людей, это уже не было чем-то из ряда вон выходящим. Лина тоже была фанаткой своего наряда!

Хлоя завершила свой наряд обтягивающей белой майкой, которая идеально ей подошла.

Единственное, о чём Лина могла думать прямо сейчас, это момент, когда она намочит свои свежие джинсовые шорты, это было почти как если бы мягкое и сухое прикосновение её любимых трусиков к её коже приглашало её сделать это.

Она с нетерпением ждала, чтобы выпить несколько напитков со своей девушкой и остальными, невинно повеселиться в её штанах и намочить их во время их пребывания в баре. Похоже, Хлоя планировала то же самое.

И они пошли к бару и вышли из своей комнаты.

Хотя у Лины было что-то на уме, о чём она размышляла, она была почти уверена, что это было ничего, но всё же... она хотела быть абсолютно уверена.

"Эй, ты не против, да?" Лина спросила немного застенчиво. "Я просто обмочилась ни с того ни с сего, как в ресторане, например. Я думала, может, я перестаралась и должна была предупредить или что-то в этом роде?"

Хлоя тут же ответила с растерянным выражением лица: «А? Почему я должна возражать? Мне нравится, что ты это сделала!»

«А, не знаю, мне показалось, что я сегодня перестаралась! Это ненормально, если кто-то просто обмочится!»

«Это совершенно нормально!»

У Лины с груди свалилась тяжесть, ей стало ясно, что она может открыто предаваться своему фетишу, не беспокоясь ни о чём. Она всё ещё не могла поверить, что это происходит на самом деле, ей казалось, что её нужно время от времени ущипнуть, чтобы напомнить, что это не сон.

«Честно говоря, даже после того, как круиз закончится и всё вернётся на круги своя, я знаю, что тебе это действительно нравится, поэтому я подумала, что ты можешь продолжать время от времени мочить штаны». Хлоя небрежно сказала, как будто она не говорила что-то совершенно странное: «Просто знай, что я, скорее всего, присоединюсь к тебе и тоже обмочусь!»

Лине было трудно скрыть глупую ухмылку на лице от того, что она только что услышала от Хлои.

Она очень боялась, что их нынешние привычки в туалете были временными, но, возможно, они были не такими уж временными, как она думала.

Они вошли в лифт, который должен был доставить их на нужный этаж, чтобы добраться до бара.

Лина выпалила, не колеблясь: «Я на самом деле с нетерпением жду, когда смогу обмочиться в свои шорты и леггинсы после пары коктейлей в баре, так что просто предупреждаю, как только почувствую желание, я, скорее всего, обмочу себя!»

«Хе-хе, я думала сделать то же самое!» — заявила Хлоя с озорной ухмылкой на лице. «Нам тоже не стоит беспокоиться о том, кто это увидит, если честно, давайте просто мочить штаны, когда нам захочется, без лишних вопросов!!»

«Согласна!»

«После всего, что уже произошло сегодня, мне всё больше и больше нравится мочить штаны!» — внезапно добавила Хлоя, слегка подпрыгивая от волнения.

Было ясно, что Хлоя тоже с нетерпением ждёт, когда обмочит свои свежие штаны, Лине понравилось, как они одинаково думают на эту тему, дверь лифта открылась, и после короткой прогулки они прибыли в бар на верхней палубе.

Эта палуба была меньше и более изолирована от остальных палуб и возвышалась над другой палубой, куда они обычно ходили на вечеринку.

Здесь в баре была гораздо более расслабленная атмосфера, с удобными шезлонгами, где можно было посидеть, и музыкой, которая соответствовала настроению.

Все их друзья сидели снаружи, где была зона отдыха, в то время как бар, где можно было купить напитки, был внутри.

Лив и Пейтон уже были там, но, что удивительно, Селены и Вики пока не было видно.

Но что застало их врасплох, так это то, что некоторые из их одноклассников, которых они едва видели за всю поездку, сидели с ними.

Неужели это нарушит их план?

Лина быстро заняла двухместное кресло для себя и Хлои и с радостью села рядом с ней и наклонилась к Хлое, которая быстро обняла её за плечи, и они сидели уютно и комфортно друг с другом.

"Эй, ребята!! Мы вас почти не видели за всё время круиза!" - радостно сказал Йен.

Джоуи воскликнул: «Йоу, как у вас дела?!»

Йен и Джоуи, похоже, были искренне рады и заинтересованы, увидев их. Лина быстро поняла, почему они вдруг так заинтересовались.

Глаза Йена и Джоуи были прикованы к ним.

Обе девушки поняли, что им стало так комфортно друг с другом, что они забыли, что в школе они вели себя не так, как обычно.

«Боже мой, так это правда, это не шутка, что мы прочитали в групповом чате?!» Джоуи заметил: «Мы на самом деле задавались вопросом, правда ли это. Так вы двое на самом деле встречаетесь?»

Йен добавил: «Ха-ха, это просто потрясающе, никогда не ожидал, что вы двое станете парой, но я рад за вас двоих!»

Лина была застигнута врасплох, во-первых, она просто забыла о том, что её одноклассники могли быть не совсем в курсе событий, а во-вторых, они, к счастью, отнеслись к этому очень благосклонно. Прежде чем она успела что-либо понять, они все уже с удовольствием болтали о своём времени в круизе и о том, чем они занимались до сих пор. Лина быстро почувствовала себя очень комфортно в объятиях Хлои.

Хотя любопытство быстро охватило сознание Лины, до сих пор никто ничего не говорил о туалетных привычках во время круиза, поэтому Лина не знала, что думают обо всём этом её одноклассники.

Лина больше не была так уверена в своём отношении «Мне всё равно, если люди увидят, как я обмочу штаны».

Это правда, что её не волновало, что случайные незнакомцы видели, как она это делает, но в компании своих одноклассников она не была в этом так уверена. Что, если они расскажут всем в школе... Она была уверена, что Пейтон и Лив не расскажут о своём полном отсутствии туалетных привычек в школе, но от парней, которых она знала, у них обычно не было никаких секретов, они рассказали бы об этом всей школе, если бы могли.

В конце концов, круиз настолько исказил их восприятие мочи, что Лине пришлось дважды подумать, прежде чем напомнить себе, что за пределами этого круиза мочиться в штаны абсолютно не принято и это полное табу!! Даже если на круизе подавляющее большинство людей принимают это, это не значит, что люди дома поймут это, когда услышат, что вы мочите штаны намеренно...

Люди определённо осудят её!

Лина не была уверена, что ей делать, когда возникнет потребность в мочеиспускании, но сейчас она просто ждала, пока они догонят своих одноклассников, попивая свежий холодный напиток.

Ян сидел, откинувшись на своём месте с пивом в руке, когда он внезапно кивнул в сторону Хлои:

«Ты знала, что Дэмиан в тебя влюблён?» — внезапно выпалил Ян,

Джоуи тут же добавил: «Он хотел пригласить тебя на свидание уже целую вечность».

Лина взглянула на Хлою и не смогла сдержать смех, когда увидела её лицо, на нём было выражение шока, смешанное с замешательством.

«Я понятия не имела, я думала, они шутят!» — смущённо сказала Хлоя, «но почему ты вдруг рассказываешь мне всё это? Дэмиан вообще не против, что ты мне всё это рассказываешь?»

Джоуи пожал плечами и закатил глаза: «Это уже не имеет значения, потому что тебе нравятся девушки, так что кого это волнует?»

«Ха-ха, Дэмиан, должно быть, сейчас так ревнует Лину!» — добавил Ян, смеясь и указывая на Лину своим пивом,

Джоуи быстро добавил: «И Тим, наверное, тоже, но с Хлоей!»

Лина и Хлоя нервно хихикали, а Пейтон и Лив качали головами, бормоча «парни...»

Лина не ошибалась, эти парни были как открытая книга.

Разговор сменил тему, и теперь они начали болтать о круизе и о том, что все сделали до сих пор, в то время как Лина и Хлоя придерживались безалкогольных напитков, что всё ещё было результатом их вчерашних ночных выходок, которые привели к их неловкой ситуации с джакузи.

Однако никто не поднял вопрос о слоне в комнате, которым была ситуация с туалетом.

Лина наслаждалась вечером в объятиях Хлои, позволяя ей играть с её волосами на кончиках пальцев.

На этой палубе становилось прохладно, так как она была выше и сильнее ветреной, чем обычно, она с радостью приняла одеяла, которые лежали вокруг бара, чтобы её можно было ухватить.

Спрятавшись за одеялом, Лина и Хлоя иногда дразнили друг друга, иногда сцепляли пальцы и просто незаметно флиртовали друг с другом. Хотя со временем её внимание всё больше и больше обращалось на её мочевой пузырь, который постепенно наполнялся.

Что она собиралась делать...

Она хотела насладиться вечером в круизе в полной мере, а это означало просто отбросить всю осторожность, расслабиться и позволить мочеиспусканию течь в её шорты и леггинсы... принимая любые последствия.

Просто думая об этом, Лина уже чувствовала, как её мочевой пузырь начал расслабляться сам по себе, что она быстро остановила, прежде чем он протечёт в её трусики.

Лина слушала разговор только наполовину, другая половина её внимания была сосредоточена на попытках принять решение, в то время как её мочевой пузырь начал наполняться быстрее от выпитых напитков...

У Лины в голове шли целые дебаты.

"Мне нужно встать и пойти в туалет, если я не хочу намочить штаны перед одноклассниками".

"Но я хочу намочить штаны, только не перед одноклассниками".

"У меня есть одеяло, чтобы не было доказательств, если я обмочусь, может, мне стоит проигнорировать одноклассников и просто сделать это!"

"А что, если Джоуи и Йен останутся надолго, и мне в конце концов придётся вставать? Также будет подозрительно, если я долго буду сидеть, ни разу не сходив в туалет..."

"Что думает Хлоя? Она всё ещё планирует намочить штаны? Ей нужно прямо сейчас?"

«Или, может, я слишком много думаю об этом... Может, Джоуи и Йен нормально относятся к мочеиспусканию? Мы же не единственные на корабле, кто мочится, когда им вздумается. Большинство людей нормально относятся к этому, и, может, их тоже не затруднит, если я обмочусь прямо здесь, вместо того, чтобы пойти в туалет».

«А они расскажут об этом людям в школе? Они также выпалили, что Дэмиан влюблён в Хлою, как будто это ничего не значит... смехотворно высоки шансы, что они расскажут об этом куче людей».

«Где на самом деле Селена и Вики? Они обмочились бы перед Джоуи и Йеном?? Если подумать, Вики на самом деле может...»

Лина не могла прийти к выводу, пока её мочевой пузырь продолжал наполняться до такой степени, что ей стало неудобно сдерживать мочу. Хлоя, вероятно, пописила в душе или прямо перед этим, так что она, вероятно, ещё не так отчаянна, в то время как Лина не писила какое-то время намеренно, она так хотела снова намочить свои чистые штаны, что даже не опорожнила мочевой пузырь перед тем, как переодеться. Это сделало её ещё более отчаянной, чем она должна была быть в данный момент.

Перед тем, как они вышли из своей комнаты, ей также пришло в голову, что уже достаточно поздно вечером, и туалет в их комнате открыт, так что она могла бы легко сходить в туалет перед уходом... но она не сделала этого намеренно.

Но Лина знала, что у неё осталось не так много времени, если она также хочет найти туалет, в котором, скорее всего, будет очередь, ей нужно было принять решение прямо сейчас, иначе ограничение её мочевого пузыря может принять решение за неё. В результате произошёл несчастный случай.

Лив внезапно встала со своего места.

"Пфф, пора снова искать туалет". Лив раздражённо сказала,

Пейтон тоже встала, "Я присоединюсь к вам".

"Вы двое присоединяетесь?" спросила Лив Лину и Хлою.

"Эээ..." Лина снова была застигнута врасплох, она ещё не решила и не знала, что ответить. Она была абсолютно уверена, чего хочет, а именно просто расслабиться и... просто сходить в штаны прямо здесь, где она сидела, не заботясь о том, что люди увидят её мокрые штаны. Но она не могла остаться здесь и описиться вместе со своими одноклассниками прямо там.... прежде чем Лина успела ответить,

"Я в порядке". Хлоя уверенно ответила,

"То же самое и со мной". Лина выпалила.

Пейтон и Лив ушли, оставив их только четверых.

Лина сама удивилась, она ответила почти автоматически, услышав ответ Хлои.

Хлоя уже приняла решение?

Лина подняла голову с плеча Хлои, чтобы взглянуть на неё, что было встречено лёгкой улыбкой на лице Хлои.

Лина могла чувствовать трепетание в животе, просто думая об этом... это было всё, что ей было нужно в качестве ответа от Хлои... Лина серьёзно начала обдумывать это, но ей нужно было гораздо больше, чтобы полностью убедить её рискнуть и действительно сделать это перед её одноклассниками.

Она снова могла почувствовать, как её теперь лопнувший мочевой пузырь снова начал расслабляться сам по себе, она так привыкла просто сходить в штаны, что небольшого импульса было уже достаточно, чтобы заставить её мочевой пузырь расслабиться сам по себе. Лина быстро сжала бёдра и приказала мочевому пузырю держаться.

Йен и Джоуи тоже встали,

"Мы тоже собираемся отлить там, мы принесём напитки, если хочешь."

Лина и Хлоя сделали заказ и поблагодарили их, и они ушли, найдя место, чтобы справить нужду. Было всё ещё странно видеть, как парни просто куда-то бродят и писают, где хотят, и им это разрешают. В этом случае они вошли внутрь корабля, вероятно, найдя уголок, чтобы просто пописить на ковёр.

На своём месте остались только Лина и Хлоя, в других шезлонгах, немного дальше от них, сидели ещё несколько групп людей. Лина снова подняла голову и посмотрела Хлое в глаза.

Их лица были так близко друг к другу, когда они шептались, а поскольку остальные ушли, у них был свой собственный небольшой личный момент здесь, в своём шезлонге.

«Мне действительно нужно пописить...» — почти умоляла Лина, шепча. «Но мы не можем обмочиться перед Йеном и Джоуи».

На лице Хлои появилось озорное выражение: «Почему бы и нет? Я на самом деле чувствую себя нахальной, мне тоже очень нужно в туалет. Одна мысль о том, чтобы сделать это прямо здесь, заводит меня».

Хлоя не шутила, Лина чувствовала, как её сердцебиение ускоряется.

«Я хочу это сделать, но я слишком боюсь, что они это увидят. А если они расскажут остальным в школе?» — призналась Лина.

«Мне кажется, что сейчас мне всё равно, узнают ли люди, что я обмочилась, я не могу не думать, что это не имеет большого значения...» — прошептала Хлоя в ответ и после небольшой паузы вздохнула: «Хм, ааа...»

Теперь сердцебиение Лины участилось: «Подожди, ты только что...?»

«Да, не волнуйся, это был просто рывок, ничего особенного». — с энтузиазмом прошептала Хлоя. «Мои трусики всё мокрые, может, даже на штанах есть небольшое пятнышко, это было довольно приятно».

Услышав это, Лина сразу же ощутила возбуждение.

Она провела руками вниз, скользя по бедру Хлои... ей хотелось узнать, чувствует ли она влажность на промежности Хлои, в то время как то, что они делали, было полностью скрыто одеялом, которое они делили. На всякий случай, если кто-то будет наблюдать.

Ничего не говоря, Хлоя немного подвинулась, раздвинув ноги, чтобы Лина могла провести рукой по своей промежности.

Лина подтвердила, что не чувствует никакой влажности: «Не волнуйся, я ничего не чувствую, так что это тоже не будет видно».

«Я не могу сейчас описать это чувство, я просто хочу сделать ещё немного в своих штанах прямо здесь и не беспокоиться слишком сильно, на самом деле, мысль о том, что меня увидят, заводит меня ещё больше». Хлоя прошептала, а затем снова вздохнула: «Хм... аааах...»

Лина была слишком ошеломлена, чтобы немедленно отреагировать, продолжая ласкать промежность Хлои рукой и чувствуя, как влага просачивается сквозь её штаны, она могла медленно чувствовать, как на промежности Хлои растёт небольшое мокрое пятно.

«Боже мой, да, теперь у тебя мокрое пятно в промежности, ладно, ты уверена, что хочешь намочить штаны перед Йеном и Джоуи?»

«Может, ты права, и нам стоит пойти и найти туалет, потому что мне это начинает слишком нравиться, может, тебе стоит сказать мне остановиться, пока я не намочила штаны полностью!» Хлоя легкомысленно призналась: «Хотя, это кажется таким невинным... как будто это не так уж и важно, если я сделаю немного больше...»

Прежде чем Лина успела хотя бы подумать о том, что говорит Хлоя, не говоря уже о том, чтобы отреагировать и сказать ей остановиться (даже если бы она хотела), мокрое пятно на штанах Хлои начало увеличиваться, Лина могла чувствовать это, держа руку на промежности Хлои. Хлоя выпускала больше в свои штаны, хотя это был не просто рывок. Лина могла чувствовать тепло, оставшееся на её руке, влажность распространялась по промежности Хлои, в то время как тепло медленно исчезало, пока её моча впитывалась в ткань.

«О боже, ты намочила свои штаны, это будет так заметно!» Лина чувствовала, как вот-вот взорвётся от возбуждения: «Блин, от осознания того, что ты писаешь, мне хочется писить ещё больше».

«Просто расслабься и отпусти, перестань слишком много думать об этом». Хлоя мечтательно объяснила: «Ничего страшного, если они это видят, просто пописай, если хочешь...»

Хлоя подошла к Лине и прошептала ей на ухо:

«Просто выпусти мочу, если хочешь... Аааах»

Она услышала, как Хлоя вздохнула рядом с ней, и Лина знала, что будет дальше, возбуждение ударило её, как грузовик, когда она почувствовала внезапное тёплое свечение на своей руке, за которым последовало едва различимое шипение из-под одеяла, через секунду моча Хлои просочилась сквозь ткань её брюк и по пальцам и руке Лины, стекая на их сиденье.

«...Вот так...»

В течение нескольких секунд Лина чувствовала, как её девушка выпускает струю мочи... уверенно вымочив свои брюки прямо рядом с ней, Хлоя остановила струю, а затем Лина почувствовала, как тёплое свечение угасает на её руке.

Мечтательным голосом Хлоя прошептала: «Аааа, как приятно, даже моя попа вся мокрая и тёплая».

Она не могла скрыть, что сделала для других, когда вставала.

«Девочки!! Кто-нибудь хочет пить!?» — громко крикнул Йен, выходя из бара и возвращаясь к их месту, за ним следовал Джоуи, каждый из которых нёс свежие напитки.

Лина и Хлоя обменялись многозначительными взглядами, закусив уголок губы, они приняли свои свежие напитки, пытаясь скрыть свои трясущиеся руки от возбуждения от того, что только что сделала Хлоя.

Они начали потягивать напитки как можно небрежнее. Притворяясь, что ничего необычного не произошло, доказательство было скрыто только тонким одеялом. Через пару минут вернулись Пейтон и Лив.

«Мы вернулись!!! И посмотрите, кого мы привели с собой!» — громко сказала Пейтон,

Рядом с ней была Лив, за ней Вики и Селена.

"Извините, ребята, мы не торопились, мы вчера столкнулись с новыми друзьями и начали разговаривать", - объявила Вики.

"Это были Зик и Ванесса, вы знаете, из вчерашней джакузи!" - объяснила Селена,

"О, что они сказали?" - с любопытством спросила Лина, пытаясь казаться равнодушной.

"Они спросили, не хотим ли мы присоединиться к ним в... ну, скажем, в более необычном баре здесь, на корабле". - загадочно ответила Вики.

Ни Вики, ни Селена не стеснялись рассказывать, что это за бар и где он находится, поэтому остальные быстро прекратили это.

Когда все получили свои свежие напитки и сели, они продолжили болтать, теперь настала очередь Вики и Селены подвести итоги своего собственного опыта во время круиза. При этом они удобно выплеснули те моменты, когда они обмочились.

Вполуха слушая разговор, Лина снова скользнула рукой между ног Хлои, скрытая от посторонних глаз одеялом, чувствуя, как её теперь мокрая промежность уже начала остывать. Смелое, но скрытное мочеиспускание Хлои сводило их обоих с ума.

Всего несколько секунд спустя Лина почувствовала, как ещё одна струйка тёплой мочи течёт по штанам Хлои, заставляя её промежность снова нагреться, чтобы снова исчезнуть через несколько секунд.

Лина была озадачена тем, насколько смелой была Хлоя прямо сейчас, она недооценила, насколько мало её на самом деле заботит то, что другие люди видят, как она обмочилась. Посреди разговора она почувствовала, как Хлоя снова долго кончила в штаны, небрежно добавив ещё больше влаги.

Вики и Селена, казалось, закончили подводить итоги своего опыта, когда внезапно выпалил Йен и, наконец, обратился к слону в комнате.

«Я заметил, что вас, девушек, не очень-то смущают странные туалетные ротации!» Йен начал: «Я действительно удивлён, мы видели, как так много девушек борются и постоянно попадают в аварии».

«Ха! Или ты упускаешь из виду те части в своих историях, где у тебя были аварии!!» Джоуи внезапно последовал за ними и столкнулся с ними, думая, что он застал их врасплох.

Они все захихикали, услышав обвинение, даже Пейтон захихикала, зная, что у неё самой уже было несколько аварий.

Йен успокоил остальных: «Он шутит, ничего страшного, если у тебя было несколько аварий, в этом безумном круизе большинство людей в какой-то момент попадёт хотя бы одна авария, так что не смущайтесь этого!»

Теперь Селена неопределённо ответила: «Ну... допустим, это могло произойти здесь и там в какой-то момент».

«Но были ли это действительно аварии? Я имею в виду, технически говоря...» поправила Вики,

«Эй, да ладно, несчастные случаи случаются, нет причин смущаться!» Йен и Джоуи сплелись и отмахнулись,

Лина тут же поняла, что Йен и Джоуи совершенно не поняли, что имела в виду Вики, они думали, что Вики пытается скрыть тот факт, что они совершили несчастные случаи, в то время как она имела в виду просто намеренное опорожнение мочевого пузыря в штаны несколько раз во время круиза, что технически не было несчастными случаями.

Как раз тогда, когда у Лины появилась надежда, что Йен и Джоуи не против... Её мочевой пузырь лопнул, и ей нужно было пописить.

«Но, чёрт возьми, мужик, что происходит с женщинами, которые просто писают в штаны, даже не пытаясь сходить в туалет, это так странно!» Джоуи почти закричал, вскинув руки в воздух,

Иэн тут же добавил: «Удивительно, как мы видели множество женщин, ну, в основном женщин, которые, казалось бы, просто специально мочились в штаны. Что, чёрт возьми, не так с некоторыми людьми??»

Лив внезапно заговорила: «Я знаю, правда!! Как будто все ведут себя так, будто это нормально — просто использовать свою одежду в качестве туалета, а люди ведут себя так, будто я сумасшедшая, раз говорю, что это ненормально!!»

Селена попыталась возразить: «Но ведь это разрешено, так что если люди идут и ищут туалет, находят место, чтобы присесть, или просто решают сходить в штаны, это их собственное решение, не так ли?»

«И ты не думаешь, что это странно, что они решают сходить в штаны?» Иэн тут же возразил: «Случайность — это понятно, но взрослые люди, которые намеренно мочатся в штаны — это полный отстой!»

«Но если кто-то знает, что не успеет вовремя, разве не удобнее для него перестать пытаться удержаться, принять это и просто сходить в штаны?» Вики возразила: «Это ведь всё равно считается несчастным случаем, верно?»

«Конечно, это не несчастный случай! Просто странно, что люди добровольно мочатся в одежду!» Лив возразила:

«Но в чём разница?» Селена возразила: «В обоих случаях ты всё равно остаёшься с мокрыми штанами!?»

Дебаты накалялись, и Йен, Джоуи и Лив заняли одну сторону, Лина быстро окрестила их «Норми».

Тем временем Лина не могла в это поверить, она снова чувствовала, как промежность её девушки снова нагревается, и свежая моча струится в её штаны, по её руке и вниз на их сиденье. Хлоя снова описилась, совсем не впечатлённая происходящим перед ними волнением, ей было всё равно, и она справляла нужду в штаны прямо посреди дебатов.

Сердце Лины колотилось в груди как сумасшедшее, она чувствовала, как её девушка бесстыдно продолжает мочить её штаны перед одноклассниками, в то время как на этот раз она, казалось, не останавливалась. Лина чувствовала, как влажное тепло продолжает просачиваться через промежность Хлои... она позволяла своему мочевому пузырю опустеть прямо здесь, где она сидела.

Лина чувствовала, как первая влага подползает к её попе... Моча Хлои начала собираться на их сиденье, теперь достигнув её собственной попы, смачивая её джинсовые шорты и леггинсы, возбуждение подскочило ещё выше... отчего во рту стало сухо... трепещущие чувства пробежали по её телу.

«А что, если у людей уже был несчастный случай в штанах, и теперь они ходят в мокрых штанах, странно ли, если они снова в них помочились, или вы хотите, чтобы они всё равно ходили и стояли в очереди, чтобы найти туалет в мокрых штанах?» Вики бросила ещё один аргумент в спор, на этот раз команде Норми пришлось спорить между собой, приемлемо ли такое поведение.

«Ну, очевидно, ты идёшь переодеваться в своей комнате, а затем стараешься больше не попадать в несчастные случаи!»

Внезапное чувство облегчения нахлынуло на Лину, оно внезапно возникло из ниоткуда, но было таким сильным, что почти подавило её, за которым последовало тёплое и влажное ощущение, которое распространялось по её собственным коленям...

Внезапное осознание поразило её... её мочевой пузырь наконец-то расслабился, и она этого не заметила, рефлекторно она остановила свой поток...

Конечно, она опоздала, она прекрасно это знала. Её промежность была тёплой и влажной, а её попа с каждой секундой всё больше пропитывалась мочой Хлои. И всё же Лина чувствовала себя совершенно спокойно, зная, что она только что совершила аварию в своих свежих шортах перед своими друзьями, скрытая только одеялом.

Дебаты всё ещё продолжались полным ходом.

Она едва могла слышать их из-за звуков разговоров своих друзей, словно тихий шёпот, который достигал уха Лины. Хлоя объявила, что она закончила писить.

"Аааах", - прошептала Хлоя ей на ухо, - "Это было потрясающе".

Лина чувствовала, как её мочевой пузырь протестует, теперь, когда она начала, было труднее сдерживать его... но ей было всё равно, её штаны и так уже были мокрыми... она полностью поддалась, она ещё больше откинулась в объятиях Хлои, положила голову ей на плечо... и полностью расслабила свой воспалённый мочевой пузырь, не собираясь останавливаться, пока её мочевой пузырь полностью не опорожнится.

Она с радостью приветствовала тёплое ощущение, которое текло по её коленям и спускалось вниз на её сиденье, её писька окуталась тёплым сиянием, через несколько секунд это тёплое сияние распространилось вниз и собралось вокруг её попы.

Пока Лина наслаждалась этим ощущением, в голове у неё промелькнула мысль: «Зачем я вообще так долго ждала? Хлоя была права, я должна просто пописить, когда хочу. Это слишком приятно, не слишком».

Норми попытались привести пример, рассказав небольшую историю:

Йен продолжил: «Раньше мы ходили в игровой зал, там был туалет буквально у входа и...»

«А сколько была очередь?» Селена вмешалась,

Джоуи быстро вставил: «Я не знаю, может, пару минут? Разве это вообще имеет значение?»

«Рядом с нашим шкафом две девушки играли в другую игру, и мы оба слышали, как они спрашивали друг друга, хотят ли они встать в очередь в туалет или нет». Йен рассказал свою историю: «Следующее, что мы видим, — это то, как обе эти девушки раздвигают ноги и откровенно мочат штаны прямо рядом с нами, их даже не волнует, что мы это видим!»

«Честно говоря, я думал, что это довольно забавно», — рассмеялся Джоуи и тут же добавил, оставаясь серьёзным, «но всё равно очень странно!»

Кроме Норми, все хихикали, слушая эту историю.

«Они, наверное, были детьми или что-то в этом роде?!» — спросила Селена,

«Чёрт возьми, нет! Они были нашими ровесниками!» — поправил Джоуи,

Все рассмеялись ещё сильнее, услышав, как эти две молодые женщины хотят поиграть в аркадные игры и скорее намочить штаны, чем встать в очередь.

«Конечно, это их собственные штаны, они могут их намочить, если захотят, я полагаю. Мне просто странно, что люди делают это намеренно!» Джоуи подвёл итог:

Дебаты подходили к концу, консенсус был в том, что Норми всё ещё считали это странным, но в конце концов согласились, что это было личное решение каждого, что делать или не делать в своих штанах.

Тем временем Лина закончила писить, обе девушки сидели в мокрых штанах, и всё ещё тёплая моча обеих медленно впитывалась в их шезлонги. Они мочили свои штаны и сиденье во время всего спора, который шёл о том, «странно ли мочиться в штаны или нет», ирония не ускользнула от них.

Лив внезапно заговорила, спросив: «Вы двое уже не хотите писить? Мы сидим здесь уже некоторое время».

«Да, я как раз об этом и думал, или ваши мочевые пузыри сделаны из стали или что-то в этом роде?» добавил Ян:

Все внезапно посмотрели на Лину и Хлою, Лина не знала, что ответить, поэтому вместо неё Хлоя ответила прямо.

«Уже нет».

О, боже, вот так. Что происходит с Хлоей, которая сегодня такая смелая!

Лив ударила себя по лицу, уже зная, что они сделали.

Вики, Селена и Пейтон все начали смеяться, также зная, что они сделали.

На лицах Йена и Джоуи отразилось явное замешательство, они пытались сложить кусочки головоломки вместе и прийти к единственно возможному выводу.

«Вы двое шутите, да?» — спросил Йен,

Джоуи начал смеяться, думая, что это шутка. «Ха-ха-ха, ну вот, это хорошая шутка! ... Подожди, ты серьёзно?»

Ну, Лина ничего не могла сделать, чтобы изменить этот результат, пусть признает это.

«Было удобнее пойти в штаны, разве это поможет, если я скажу, что это был несчастный случай?» — заявила Лина.

«Нет, я не верю, вы, должно быть, шутите, почему вы двое просто... я не знаю.... обмочились так??» Йен добавил:

Лив подтвердила, всё ещё прикрывая лицо руками: «Боюсь, они серьёзно».

Вики и Селена сидели с ухмылками на лице, зная, что сделали Лина и Хлоя, они, вероятно, тоже сейчас размышляли о ситуации, размышляя, встать ли им и найти туалет... или нет.

Вдобавок ко всему, на Вики был джинсовый комбинезон, если бы Лина не знала, Вики, вероятно, не планировала идти в туалет, зная, что снимать их будет хлопотно.

Вики лежала на боку в двухместном кресле, полностью в одиночестве, и казалось, что ей очень удобно и спокойно.

Хотя она иногда дёргала ногой вверх и вниз, лёжа на шезлонге, она выглядела так, будто ей уже нужно было в туалет.

«Расслабьтесь, ребята, вы знаете, сколько времени уходит на то, чтобы каждый раз сходить в туалет для нас, девочек?» Вики сказала:

Лив быстро заметила: «Ни хрена себе, особенно если ты носишь комбинезон, разве это не заноза в попе — снимать его каждый раз, когда тебе нужно пописить?»

«Я не собиралась снимать его...» — небрежно сказала Вики, не теряя ритма.

Все слышали, как она это сказала, знали, что это значит, но никто не нашёл слов, чтобы отреагировать, то есть все просто смотрели на Вики, не зная, что сказать.

Вики перестала дёргать ногой, подняла её, раздвинув ноги, чтобы все могли увидеть её промежность... где внезапно начало расти мокрое пятно.

Все они ясно видели, как джинсовая ткань становилась более тёмного оттенка синего, расширяясь над её промежностью. Через несколько секунд струйки мочи уже стекали по её бокам и на её сиденье.

Джинсы полностью промокли, сверкая под светом, который падал на них, они все могли видеть, как моча стекала и собиралась в лужицу на сиденье, на котором лежала Вики, спокойно справляя нужду, отвечая на вопрос Джоуи ранее.

"Итак, возвращаясь к твоему вопросу, нет, технически у меня не было никаких несчастных случаев в поездке до сих пор! Это было сделано намеренно каждый раз".

Норми были в шоке, увидев, как Вики на всех глазах обмочила штаны, не теряя ни секунды, в то время как остальные смеялись до упаду.

Вики, будучи беспечной, полностью облегчилась в свой комбинезон и сиденье, и как только она закончила и издала "Аааах", она схватила свой напиток и сделала глоток, как будто ничего не произошло.

Остальные всё ещё хихикали, пока Вики подливала масла в огонь: «Гораздо удобнее писить вот так, чем играть с доктором в его маленькую туалетную битву, я думаю, в этом и есть смысл этого круиза, если вы ещё не заметили».

Пейтон на самом деле не говорила много всё это время, она просто наблюдала, как эта ситуация разворачивалась перед ней, уже зная, что, скорее всего, всё будет так. Но теперь она высказала своё собственное видение ситуации.

«Ребята, это их выбор, если они хотят действовать таким образом, и, честно говоря, можно с уверенностью сказать, что они сделали гораздо больше действий, чем мы, потому что мы потратили так много времени на поиски и простое ожидание в очереди в туалет. На корабле это разрешено, и это не так уж и вредно или что-то в этом роде, так что пусть люди сами решают, как им справляться с ситуацией с туалетом. Спасибо, что пришли на моё выступление на Теде».

Лина была впечатлена поворотом на 180°, который сделала Пейтон несколько дней назад. Это она расстроилась из-за того, что они намочили штаны на вечеринке всего несколько дней назад.

Пейтон закончила свою маленькую речь о Теде, пожав плечами, схватила свой напиток и сделала глоток, как будто говоря, что это конец спора.

Джоуи и Йен всё ещё были озадачены всем происходящим вокруг них, оба бормотали: «Никогда не думали, что увижу, как вы, девочки, делаете что-то подобное. Не могу поверить, что вы просто... просто идёте... просто писаете...»

После этого парни и Лив поняли, что нет смысла продолжать спор, зная, что они не смогут победить, а остальные уже приняли решение. Спор быстро утих.

Тема быстро перешла на то, как на самом деле контролируется этот круиз и его системы, и делает ли это врач или кто-то другой... они с радостью начали гадать, как за кулисами управляется судно.

Тем временем взгляд Селены скользил слева направо, проверяя, свободен ли путь, казалось, все успокоились и смирились с ситуацией.

Она была рада, потому что ей действительно нужно было пописить, зная, что путь теперь свободен, она с радостью расслабилась и откинулась на стуле, слушая разговор остальных. Она была рада, что у неё есть одно из одеял, чтобы укрыться.

Она колебалась, стоит ли делать это в компании Джоуи и Яна, с которыми они обычно не дружат в школе, но, увидев, как разворачивается ситуация, она приняла решение. Через несколько секунд облегчение нахлынуло на неё, когда она наконец расслабила свой лопнувший мочевой пузырь в джинсах, приветствуя тёплое свечение в промежности, к которому она уже так привыкла, и полностью наслаждалась моментом. Оправляясь, она чувствовала, как тёплое ощущение распространяется под её попой и впитывается в джинсы и сиденье, тем временем наслаждаясь ледяным напитком, который она держала в руке, делая глотки из него, пока она всё ещё писила.

Она была рада, что ей не нужно идти в туалет и стоять в очереди, ходить в штаны определённо становилось новой привычкой здесь, на круизном лайнере.

___

Вики и Селена, казалось, забыли о своём похмелье с прошлой ночи и снова пили один коктейль за другим, Лина и Хлоя не стали спешить и остановились на безалкогольных напитках на весь вечер.

Настала их очередь пойти и выпить по бокалу, Лина и Хлоя не колеблясь встали, впервые демонстрируя остальным свои промокшие джинсовые шорты и бежевые брюки. Поскольку их маленький секрет уже был раскрыт ранее, Лина не чувствовала никакого стыда за то, что она сделала, в конце концов, она была убеждена, что мочить штаны теперь просто принято на корабле. А те, кто этого не принимал, всё равно были в меньшинстве!

"Хорошие мокрые пятна!" пошутила Вики,

Лина шутливо поклонилась, словно принимая её благодарность. Хлоя даже покрутилась, чтобы все могли хорошо рассмотреть огромное мокрое пятно на её попе в паре с меньшим пятном спереди.

Они направились к бару, зашли внутрь и заказали напитки, Лина немного оперлась на барную стойку, ожидая вместе с Хлоей.

Она тем временем скрестила ноги, держа ступни вместе, сдерживая мочу. Они сидели некоторое время, выпивая один напиток за другим, и её мочевой пузырь снова наполнился. Мысль о том, чтобы просто расслабиться и снова намочить своё место, пришла ей в голову раньше, но она играла с идеей снова намочить свои штаны здесь, стоя у бара, полная свобода, когда и где она собирается выпустить содержимое своего мочевого пузыря, развлекала её.

Пока они ждали, пока бармен закончит свой заказ, её глаза встретились с глазами Хлои, и на лице Хлои почти мгновенно появилась улыбка.

Лина была озадачена: «Что?»

«Ничего!» Улыбка Хлои стала ещё шире: «Я просто счастлива!»

Лина хихикнула, она сразу почувствовала, как внутри у неё становится теплее, видя, насколько искренне счастлива Хлоя.

«Хотя в последнее время Селена и Вики всегда с нами, я не против них, но мне не хватает того, когда мы вдвоём». Хлоя призналась,

Лина наклонилась к Хлое и прошептала в ответ: «Я понимаю, что ты имеешь в виду, что насчёт этого, давай просто допьём наши напитки и пойдём в нашу комнату?»

«И это значит, что я возьму тебя всю для себя?» Хлоя ответила озорным шёпотом.

«Ага!» Лина не могла игнорировать блестящие глаза Хлои, когда она это сказала и потянулась за поцелуем, она знала, что её друзья, вероятно, могли видеть, как они целуются со своего места, но она всё равно это сделала.

Пока Лина и Хлоя заказывали безалкогольные напитки, все остальные заказали коктейли, поэтому бармену потребовалось некоторое время, чтобы их приготовить, тем временем, ожидая, они продолжали флиртовать друг с другом. Как вдруг она услышала, как Хлоя издала едва слышный шипящий звук.

Лина перевела взгляд на промежность Хлои.

Мокрое пятно на бежевых брюках Хлои внезапно стало блестеть и начало расширяться, а затем моча потекла по её бёдрам. Не говоря ни слова, Хлоя снова смачивала свои брюки, на этот раз стоя, что означало, что передняя часть и бёдра её брюк намокли.

Не меняя позы и не говоря ничего, Лина позволила своему мочевому пузырю расслабиться, всё ещё стоя со скрещёнными ногами, она быстро почувствовала, как её тёплая моча течёт по её ногам, пропитывая её леггинсы, а также чувствуя, как она попадает в её туфли.

Она не возражала и полностью опорожнила свой мочевой пузырь стоя, наслаждаясь тёплой влажностью, которая собиралась внутри её туфель.

Бросив взгляд вниз, она убедилась, что они делают две большие лужи на ковре перед баром, быстро осмотрев бар, они убедились, что никто не обращает на них внимания. Там было не слишком много народу, и также не слишком хорошо освещено. Даже если люди это и видели, Лина уже не возражала. Рядом с ней в баре даже стояли люди, но, похоже, они о чём-то разговаривали.

Ни о чём не беспокоясь, они полностью опорожнили мочевые пузыри прямо перед барной стойкой... думая, что никто этого не видел, как вдруг Лина и Хлоя отчётливо услышали плещущийся звук, доносившийся из-за них.

Их взгляды метнулись в сторону, и они обе увидели, как рядом с ними стоит парень с высунутым членом и мочится на барную стойку...

"Извините, девушки, мне тоже нужно было слить", - пьяно объявил парень. "Я видел, как вы, девушки, писаете, но мне не хотелось залезать ко мне в штаны, как это делаете вы, девушки".

Обе девушки захихикали, увидев, как парень выставляет свой член и мочится на стойку, как раз в этот момент бармен приготовил им заказ, и они быстро ушли и вернулись на свои места, удивлённые и всё ещё хихикая над увиденным.

Они откинулись на спинки своих сидений, и Лина с Хлоей объяснили, что они только что видели, как этот парень делал, к их удивлению, никто не был впечатлён.

«Да, мы тоже делали это пару раз». Ян небрежно объяснил: «Если вы посмотрите поближе, то заметите, что некоторые бары на корабле оборудованы стойками, у которых ковёр доходит до края стойки именно по этой причине!»

«Подождите, это как приглашать мужчин пописить на стойку?» Лив заговорила в недоумении: «Почему мы, девушки, не получаем ничего подобного? У нас нет таких привилегий!»

Прежде чем Ян и Джоуи успели ответить, Вики и Хлоя уже открыли рот:

«Вы всегда можете зайти в свой...»

Лив оборвала их обоих: «Нет, я не буду!»

Лина снова удивилась странным удобствам, которые она продолжала находить на корабле. Они ещё больше наслаждались компанией и допили свои напитки, за которыми последовал ещё один раунд, поскольку Йен и Джоуи убедили их выпить ещё по одному.

С тех пор как они вернулись, теперь Хлоя склонилась в объятиях Лины, в то время как Лина могла чувствовать, как руки Хлои осторожно ласкали её мокрые бёдра леггинсов, иногда проходя по её промежности, всё это было скрыто одеялом, чтобы другие не заметили. Тем временем Лина на этот раз теребила волосы Хлои.

"Ладно, ребята, ещё по одному!"

"О, правда, вам не обязательно!" спросила Лина,

Было уже слишком поздно, немного позже они выпили ещё один свежий напиток... Девочки хотели пойти в свою комнату, они жаждали побыть наедине.

Лина выпила свой последний напиток и заметила, что Хлоя тут же сделала то же самое,

"Ладно, уже поздно, мы идём в свою комнату! Спокойной ночи!" Лина взвизгнула,

"Увидимся!"

Это было, возможно, немного резко, но девочки обе с нетерпением ждали немного личного времени прямо сейчас, они встали и ушли, помахав остальным на прощание.

Лина и Хлоя были вне зоны слышимости, когда Йен и Джоуи спросили:

"Так, подождите... Мне кажется... они собираются...?"

И Пейтон, и Лив подтвердили:

"Да, они ушли, потому что хотят трахаться". Лив сказала,

Пейтон добавила, ухмыляясь: "Надеюсь, их сосед не будет слишком зол на этот раз!"

Пейтон и Лив начали смеяться до упаду, в то время как любопытство Йена и Джоуи накалилось, они хотели услышать эту пикантную историю... и у них в любом случае оставалось много времени.

_____

Они быстро шли к лифту, многократно нажимая кнопку лифта, ожидая его прибытия, надеясь, что это заставит его ехать быстрее.

Спустя одну, казалось бы, раздражающе медленную поездку на лифте они вышли и направились в свою комнату. Вставив ключ-карту в щель, чтобы открыть дверь.

«Наконец-то она получила Хлою для себя...» Это была единственная мысль, которая сейчас крутилась у неё в голове, единственное, что имело значение.

Оказавшись внутри, они заперли дверь, и Лина подошла к Хлое и обняла её, начав целовать её, медленнее, но страстнее, чем вчера.

Хотя они почти бежали в свою комнату, и в отличие от их пьяной любви прошлой ночью, на этот раз они двигались медленнее...

Лаская друг друга, медленно принимая это и наслаждаясь опытом.

Не торопясь, Хлоя начала раздевать Лину, дразня её. Лина позволила ей делать своё дело, и прежде чем она это осознала, она осталась только в своих мокрых трусиках.

Хлоя смотрела на почти голое тело Лины, лаская руками всё, что она хотела.

Сейчас Лина хотела дать ей полную свободу действий и позволить ей исследовать столько, сколько она хотела, и, к её удовольствию, именно это Хлоя и делала, лаская нежную кожу Лины, одетую только в мокрые трусики. Желание Лины только возросло, когда Хлоя начала нежно ласкать её обнажённую грудь... они даже ещё не отошли от двери...

Когда она начала вести Хлою к их кровати, Лина почувствовала, как Хлоя уже стягивает её мокрые трусики, она остановила её, поддразнивая, дав ей только мельком взглянуть, прежде чем снова натянуть их, на что Хлоя попыталась возразить.

После игривой борьбы Хлоя позволила себе упасть на кровать, за ней последовала Лина, которая начала раздевать Хлою, снимая с неё одежду слой за слоем, её рубашка и бюстгальтер быстро исчезли, когда она начала стягивать с неё бежевые брюки, испачканные мочой, обнажая её светло-голубые трусики, которые она видела надетыми ранее, но теперь на них было большое мокрое пятно, превратившееся в тёмно-синее. Результат и доказательство того, что она смело обмочилась два раза ранее.

Лина не собиралась с ней смягчаться, весь день она тайно вспоминала их пьяную любовь прошлой ночью, фантазировала об этом, думала о том, как пройдёт следующий раз... это в сочетании с её похотью, которая возникла из-за того, что она так много раз сегодня мочила штаны, она уже сбилась со счёта, сколько раз она обмочилась на виду у других людей.

Секс был единственным, о чём она думала сейчас, и на этот раз она собиралась заняться Хлоей как следует... Видя её полуголой, лежащей перед ней в всё ещё мокрых трусиках, она почти забыла о том, о чём фантазировала...

Но нет, Лина спланировала, что она собирается сделать на этот раз.

Осторожно она ласкала почти голое тело Хлои, целуя её губы... шею... спускаясь и исследуя её грудь языком, облизывая и посасывая соски Хлои, медленно потирая её промежность через всё ещё мокрые трусики. Осознание того, что они были мокрыми не только от мочи Хлои, только подталкивало обеих девушек ближе к их краю.

Лина чувствовала, что она достаточно поддразнила, чтобы перейти к следующему этапу своего плана, позволяя своей руке скользнуть в трусики Хлои, чувствуя мокрое месиво, которое было там. Потирая клитор Хлои, за этим быстро последовало то, что она потянулась за подушкой, пытаясь использовать её, чтобы заглушить свои стоны, она становилась только громче и громче, пока они продолжали заниматься любовью.

Теперь Лина перешла к следующему и последнему этапу, прикончив её... без предупреждения она спустилась и стянула трусики Хлои в сторону, просунула один палец внутрь и начала ласкать её, облизывая и посасывая её клитор, с каждым движением Лины она чувствовала, как Хлоя извивается и содрогается, почти крича в подушку. Влагалище Хлои напрягалось вокруг пальца Лины, в то время как она чувствовала, как горячая жидкость хлестала по её руке и простыням.

Как и планировала Лина, она прикончила Хлою, которая кричала в подушку, пока из неё хлестали соки, выгибая спину и теряясь в непреодолимом удовольствии, которое текло по её телу. Даже когда Хлоя дрожала от оргазма, соки всё ещё вытекали и падали на кровать, начиная оставлять на матрасе серьёзное мокрое пятно... не то чтобы это имело большое значение, зная, что кровать может выдержать это и даже больше...

"БОЖЕ, ЛУНА!"

"Шшшшш!" Лина попыталась заставить её замолчать.

Обе девушки легли рядом друг с другом, успокаиваясь, Лина заметила, как в глазах Хлои появился блеск, которого раньше не было, она выглядела ещё симпатичнее с её покрасневшим лицом.

Это не заняло много времени, или Хлоя начала двигаться, в то время как Лина полностью поддалась ей, и что бы она ни хотела с ней сделать, это не заняло много времени, или Лина почувствовала, как жадная Хлоя стягивает с неё трусики.

Оказалось, Хлоя хотела отомстить...

Это не заняло много времени, или Лина тоже схватилась за подушку, каждая клеточка её тела была бомбардирована разрядами возбуждения, которые пробегали по ней, как электричество. Хлоя отправилась на задание... одно из них — довести её до оргазма, которого она никогда не испытывала в своей жизни, с почти хирургической точностью она касалась её во всех нужных местах, подталкивая её к краю с пугающей скоростью.

Её мочевой пузырь, который всё больше и больше наполнялся, пока не лопнул, только сильнее подстёгивал её возбуждение. Когда Хлоя начала вылизывать её письку, сосать её клитор, она всё больше и больше приближала Лину к оргазму... и потере контроля над её мочевым пузырём.

"Остановись! Мне нужно пописить... Я не буду сдерживаться!" - взмолилась Лина, не желая терять контроль в лицо своей подруге.

Хлоя не остановилась, она только усилила его, засунув язык глубоко во влагалище, вращая и ударяя по всем нужным точкам.

Лина чувствовала Хлою глубоко внутри себя и собиралась заставить её кончить в любую секунду... она чувствовала, как это приближается... давление становилось слишком сильным, она больше не могла это остановить, всё это выйдет наружу!

Лина поддалась удовольствию и просто позволила этому случиться... Хлоя вовремя убрала свой рот с дороги, чтобы не наполнить его мочой, хотя она всё ещё сидела прямо перед Линой. Чистейшее чувство облегчения нахлынуло на Лину, когда её мочевой пузырь расслабился, и она пописила на кровать, а Хлоя... которая спокойно продолжила, потирая круги по клитору Лины и сказала ей спокойным тоном:

"Не останавливайся, просто выпусти это..."

Хлоя даже не пыталась уйти с дороги и просто осталась сидеть, ублажая свою девушку, массируя её писащую письку, в результате чего струя мочи Лины текла по ногам и промежности Хлои, ещё больше пропитывая её собственные трусики мочой Лины. Тот факт, что она промокла от того, что Лина пописила на неё, казалось, её совсем не смущал.

Лина в середине потока нарушила свой абсолютный предел, её оргазм обрушился на неё, заставив её собственное тело стать конечностями. Моча всё ещё лилась из неё, пока она спазматически и содрогалась от восторга, она не могла остановиться, даже если бы захотела.

Кровать уже была мокрой к тому времени, как Лина вернула себе контроль над мочевым пузырём, теперь останавливаться не было смысла... она позволила остальному просто течь по кровати, пока её мочевой пузырь полностью не опустел... Тем временем Хлоя всё ещё не уходила с дороги и медленно массировала письку Лины, позволяя её моче течь по её рукам.

"БОЖЕ, ХЛОЯ!!"

"Шшшшш!" Хлоя махнула рукой с ухмылкой на лице.

Лина всё ещё тяжело дышала, когда Хлоя подошла и легла рядом с ней, и заметила, насколько она мокрая от живота.

"О, боже, как мне жаль!" Лина извинилась, поняв, что только что обмочилась на свою девушку.

"Всё в порядке", - тут же заверила Хлоя, - "Если честно... было немного жарко".

Хлоя, её синие трусики, на которых раньше было большое мокрое пятно от её вечерних обмочек, теперь полностью промокли, и на них не осталось ни одного заметного сухого пятна, насколько она могла видеть. К своему собственному удивлению, Лина почувствовала, что снова возбуждается, видя Хлою такой, как это вообще возможно, если ей ещё не было достаточно?

Глядя на лицо Хлои, которая лежала рядом с ней... Лина поняла, что она не единственная, кто всё ещё возбуждён... она могла видеть похоть в глазах Хлои... они поцеловались, а затем Хлоя прошептала неожиданный... но интимный вопрос.

"Расскажи мне свою тайную фантазию". Хлоя прошептала:

"А, что? Эм..." Лина запинаясь пробормотала:

Она была полностью застигнута врасплох... ну, у неё был один, но она никогда не сказала бы это вслух... или, по крайней мере, так она думала раньше... но после того, что только что произошло, как она только что обмочилась на Хлою... и к её большому удивлению, она просто позволила этому случиться.

"Только если ты расскажешь мне о своём", - прошептала Лина в ответ.

"Конечно, но сначала ты", - настаивала Хлоя, её глаза мерцали интригой и желанием.

Лина сглотнула, её сердце колотилось от мысли о том, чтобы раскрыть своё самое сокровенное желание. Как бы невероятно это ни было, она подумывала сказать это вслух.

Хлоя наклонилась ближе, её губы коснулись уха Лины: "Просто скажи это мне на ухо, я обещаю, что никому не скажу".

После минуты молчаливого раздумья Лина подумала: "К чёрту". После всего, чем они поделились во время круиза, это казалось наименьшим из их секретов. Она придвинулась ближе, её губы коснулись уха Хлои, когда она прошептала свою фантазию.

Улыбка расплылась по лицу Хлои от уха до уха, когда она услышала признание Лины. «Конечно, так и есть», — сказала она с понимающим смехом.

Быстрым, плавным движением Хлоя поднялась, перекинув одну ногу через Лину, чтобы оседлать её. Она подарила Лине один дразнящий поцелуй в губы, прежде чем прошептать: «Наслаждайся», её голос был хриплым от обещания.

Сердце Лины пропустило несколько ударов, её тело дрожало от предвкушения, зная, что должно было последовать. Она была более чем готова к этому. Её рука двинулась, чтобы почувствовать мокрую промежность трусиков Хлои, которые висели прямо над её собственными. Сначала ткань была холодной и влажной на ощупь, но затем она почувствовала тепло, безошибочный поток мочи через уже пропитанное нижнее бельё Хлои. Лина убрала руку, позволяя тёплой струе свободно падать, чувствуя, как капли стекают по её голой коже, стекая по её собственной письке, воспламеняя её чувства.

В середине струи Хлоя с озорной улыбкой стянула трусики в сторону, раздвинув половые губы, чтобы направить струю прямо на Лину. Ощущение тёплой жидкости Хлои, льющейся на её живот и грудь, было эйфорическим, не похожим ни на что, что Лина испытывала раньше. Моча растекалась по её коже, тепло распространялось, как уютное одеяло, заставляя её кожу покалывать от восторга. Кровать под ними становилась всё более влажной, простыни впитывали излишки.

Звук мочи, ударяющейся о тело Лины, шипение струи наполняли комнату, смешиваясь с их тяжёлым дыханием. Лина заворожённо смотрела, как текла жидкость, часть её собиралась на её животе, прежде чем стекать по её бокам, ещё больше пропитывая кровать.

По мере того, как поток продолжался, возбуждение Лины было ощутимым; она начала ласкать себя пальцами, каждое прикосновение усиливалось ощущением тёплой мочи. Единственное, что имело значение, — это изысканное ощущение от того, что Хлоя опорожняет свой мочевой пузырь прямо на неё и на кровать.

Наконец, когда поток Хлои начал спадать, Лина почувствовала, как внутри неё нарастает оргазм, подстёгиваемый сочетанием физических ощущений и эмоционального освобождения от того, что она поделилась такой глубоко личной фантазией. Кульминация накрыла её, как волна, её тело выгнулось на теперь уже полностью мокрой кровати, её разум опустел от удовольствия, этот момент запечатлелся в её памяти как одно из самых эйфорических переживаний в её жизни. Она долго и громко стонала, чувствуя, как её соки хлынули по всей кровати.

___

Когда Лина наконец пришла в себя, она захотела отплатить Хлое за этот опыт...

"Так в чём твоя тайная фантазия?" Лина с любопытством спросила, прошептав:

Хлоя начала дразнить: «О, ты хотела бы это знать, да?»

Лина намеревалась исполнить тайную фантазию Хлои в меру своих возможностей, неважно, что это будет, она постарается быть открытой в этом, что бы это ни было, даже если это будет последнее, что она сделает... она была готова ко всему!

Хлоя игриво дразнила её ещё немного, пытаясь оттянуть момент, когда она наконец признается в своей фантазии...

«То, о чём я буду думать, когда мастурбирую?» — прошептала Хлоя:

«Да!»

Хлоя медленно подползла к ней, приблизилась к её уху, когда она наконец прошептала.

«Ты».

«Что? Нечестно!» — выпалила Лина: «Это не считается!»

«Но это правда!»

Они посмеялись над этим некоторое время, и Лина теперь дразнила Хлою, дразнение переросло в поцелуи... которые быстро переросли в нечто большее... Лина теперь снова взяла на себя инициативу, и они снова занялись любовью.

____

Оба полностью и абсолютно удовлетворённые своими ночными занятиями любовью, после этого они всё ещё обнимались и наслаждались обществом друг друга в ещё мокрой постели.

Хотя, к их удивлению, они уже чувствовали, как матрас начал впитывать их мочу, запуская процесс высыхания.

Лина встала с кровати и потянула за собой голую Хлою, объявив: «В душ!»

Они не спеша приняли душ вместе, план был таков, что к тому времени, как они закончат принимать душ, они смогут лечь спать в почти сухую постель.

____

Тем временем...

И Джоуи, и Йен уже ушли, а девушки выпили ещё пару напитков, всё больше пьянея, а Вики и Селена объявили следующий шаг вечера.

Селена: «Вы, ребята, пойдёте? Зик сказал, что это действительно классный бар!»

Вики: «Мне тоже интересно, Ванесса, девушка Зика сказала, что там может быть довольно жарко!»

Пейтон: «Погодите, почему вы двое так таинственны насчёт этого бара?»

Лив: «Чего именно мы должны ожидать от этого места?»

Селена: «Очевидно, там только +18!»

Пейтон и Лив теперь поняли, о каком баре идёт речь,

"Оооооо, это именно тот бар!"
