Соперничество между детьми

Автор: Гость КТВ [x]

*000*2016-06-13 23:55

Глава 1

Проснувшись, Уилл сразу понял, что ещё полночь. И буквально через долю секунды он ощутил то жуткое, знакомое ощущение: пижама плотно прилегает к его промежности и бёдрам, и тёплая влажность под его попой и вокруг его нижней половины. Он неуверенно потянулся под одеялом, с надеждой говоря себе, что, возможно, это был просто пот, но его сердце упало, когда он почувствовал большую влажную область на своей простыне, вокруг того места, где он лежал.

Он свесил ноги с кровати и несколько мгновений сидел на краю — так рассердился на себя за то, что сделал это снова. Он включил прикроватную лампу, и хотя он не откинул одеяло, не желая видеть повреждения под ним, теперь он мог видеть, что его пижама промокла до колен, а вокруг был даже полумесяц влаги. нижний край его пижамы. Он явно много мочился.

Как всегда, он провёл несколько мгновений, обдумывая надуманные планы, как бы ему каким-то образом скрыть то, что он сделал, или о том, чтобы использовать этот момент, чтобы просто сбежать и никогда не возвращаться, чтобы ему никогда не пришлось в этом признаваться… но он знал, что на самом деле из этого не было никакого выхода, и что ему нужно было просто рассказать об этом своим родителям.

Он встал и медленно вышел из спальни в холл. Было темно, но он точно знал, где находится дверь в спальню его родителей. Он медленно двинулся в этом направлении, ненавидя ощущение мокрой пижамы, когда она цеплялась за него, особенно смущающее то, как она обрисовывала ту часть его тела, которая только что так сильно его подвела.

Нервно закусив нижнюю губу, Уилл толкнул дверь и увидел очертания своих родителей, спящих в своей постели. — Папа, — тихо позвал он. Ответа не последовало. Уилл сделал пару шагов вглубь комнаты и на этот раз заговорил громче. «Папа».

Отец пошевелился и, проснувшись, быстро потёр глаза, глядя на часы. — Что такое, Уилл?

Это всегда был момент, который Уилл ненавидел больше всего. Он с тревогой будил их среди ночи — что они думали?!

«Я… гм…», ему пришлось заставить себя использовать слова. «Я, э-э, я снова намочил постель. Мне очень жаль».

Папа вздохнул и включил свет. Уилл увидел выражение разочарования на лице своего отца, когда зажёгся свет и осветил промокшую до нитки пижаму Уилла. — Тебе не кажется, что ты уже слишком стар, чтобы заниматься этим, Уилл? Через пару месяцев тебе будет 11 лет.

Он неловко извивался под пристальным взглядом отца. «Я знаю папу. Мне очень жаль».

Наступила короткая пауза, и Уилл уставился себе под ноги, краснея.

«Хорошо, тогда пошли в в*нную. Тебе лучше привести себя в порядок».

Уилл неловко шёл впереди отца в в*нную, включая свет и щурясь, пока его глаза привыкали к его яркости.

Папа тут же открыл кран в душе. — Давай, снимай свои мокрые вещи. У его папы был тот прямой полусонный голос, который всегда был у него в такой ситуации. Слегка покраснев, Уилл стянул с ног промокшие пижамные штаны и вышел из них, прекрасно осознавая, что источник струи, вызвавшей весь этот беспорядок, теперь был полностью виден, затем натянул через голову топ. Оставив мокрую пижаму грудой на полу, он шагнул под душ и начал смывать мочу с тела.

Через несколько мгновений его отец повернулся, чтобы пойти в спальню Уилла. «Вытри себя, когда закончишь, а потом приходи и помоги мне с твоей кроватью». Он сделал, как ему сказали, не задерживаясь слишком долго в душе, а затем вытерся полотенцем, подобрал мокрую одежду и вернулся в свою спальню. Когда он вошёл, он вздрогнул — свет горел, а папа уже снял одеяло и простыню, и на матрасе было большое мокрое пятно.

— Ты действительно много мочился, Уилл, чтобы устроить такой беспорядок. Ты уверен, что ходил в туалет перед сном?

Уилл напряг память о прошлой ночи. — Я действительно так думаю, папа.

— Ну, сколько ты выпил?

«Просто стакан воды за ужином, а потом ещё один вечером». Он немного нервно остановился. «Мне очень хотелось пить, поэтому я выпила второй стакан. Я думала, всё будет в порядке».

«Ну, как бы сильно это ни было, тебе действительно нужно научиться терпеть до утра или вставать, когда тебе нужно в туалет».

— Я знаю, папа. Прости.

Ни один из них не проронил ни слова, пока отец Уилла заворачивал мокрую простыню. «Ладно, дай мне эту мокрую пижаму, и мне придётся надеть всё это, чтобы постирать сейчас. Ты устроил слишком много беспорядка, чтобы продолжать спать в этой постели сегодня ночью, так что надень чистую пижаму, а затем возьми свою одежду». застелите одеяло и спите на диване в комнате сестры. Но ведите себя тихо, чтобы не разбудить её».

Уилл ненавидел делать это, чтобы его младшая сестра Холли, которой только что исполнилось 9 лет, увидела, как он спит в её комнате, как только проснётся, и знала, что он намочил постель ночью — но он знал лучше, чем спорить в нынешних обстоятельствах.

Он подошёл к своим ящикам и достал чистую пижаму, надевая её, пока его отец спускался вниз, чтобы постирать простыни и пижаму. Затем он подобрал одеяло, пронёс его через холл, тихонько проскользнул в комнату Холли и лёг на её диван. Несколько мгновений он смотрел в тёмный потолок, чувствуя себя одновременно угрюмым и сердитым на себя, но вскоре заснул.

###

Когда Уилл проснулся утром, ему потребовалась доля секунды, чтобы понять, почему он не в своей комнате, а затем к нему вернулись воспоминания прошлой ночи. Ещё хуже было то, что его младшая сестра уже проснулась и явно была в возбуждённом настроении.

«Мама, я не мочилась в постель уже больше 3 месяцев!», — услышал он её хвастовство.

«Молодец, Холли. Надеюсь, ты больше никогда этого не сделаешь!», — тепло ответила их мама.

Уилл вздохнул про себя. Было достаточно плохо, когда они оба всё ещё довольно часто мочились в постель, поскольку он был старшим братом и должен был избавиться от подобных проблем, но теперь было ещё хуже, когда его младшая сестра казалась сухой навсегда.

Неохотно он встал и отнёс своё одеяло обратно в свою комнату, только что-то пробормотав в ответ, когда его мама крикнула: «Доброе утро, Уилл».

Это была суббота, и она прошла относительно спокойно, поскольку все они занимались домашними делами. Уилл был рад, что о его мокрой постели почти ничего не было сказано, хотя мама попросила его отнести простыни наверх, как только они высохнут, и сказала, что папа поможет ему положить их обратно на кровать позже.

В тот вечер они все сели в машину и пошли ужинать, чтобы отпраздновать, потому что до дня рождения их мамы оставалось всего несколько дней. Пока они сидели за столом в ожидании заказа, Уилл почти забыл о событиях прошлой ночи, и его настроение начало улучшаться. Но когда официантка приняла их заказ, Холли повернулась к отцу и спросила, можно ли ей колу. Им почти никогда не разрешали газировку — и совсем не разрешали по вечерам, — но Уилл видел, как его родители обменялись взглядами, прежде чем мама в конце концов сказала Холли «да» и заказала стакан колы от её имени.

Уилл нахмурился, когда родители заказали ему стакан воды. Это было *так* несправедливо. Но он знал, что его родители никоим образом не согласятся на то, чтобы он завёл его, когда до сна оставалось меньше нескольких часов. Плохое настроение продолжалось во время еды, и он ел спокойно, дуясь ещё больше, когда ресторан дал Холли бесплатную добавку её большого количества колы — после того, как она в основном проигнорировала предупреждение их отца, чтобы она пила медленно.

В конце концов они закончили есть, и Уилл почувствовал разочарование и скуку, пока они ждали, когда принесут кофе их родителей. Он видел футбольный мяч в саду ресторана, когда они приехали, поэтому он спросил, могут ли они с Холли выйти и поиграть, пока они не будут готовы идти домой. Почувствовав его раздражительность, мама быстро согласилась, и оба ребёнка извинились и вышли из-за стола.

Некоторое время они бросали мяч на улицу, находя способ заставить игру работать, хотя Уилл был старше своей сестры и гораздо больше интересовался спортом. Через некоторое время, однако, он заметил, что её попытки поймать становились ещё менее убедительными, так как она постоянно перекладывала вес с одной ноги на другую, рывками вертя бёдрами и время от времени скрещивая ноги. Вскоре он распознал контрольные признаки, и действительно, через пару минут Холли бросила ему мяч и сказала, что собирается вернуться внутрь на минуту. Она успела на полпути к двери, прежде чем их родители вышли, и Уилл забыл об этом, когда они все пошли обратно к машине и сели в неё.

Дорога до ресторана заняла всего 25 минут, но ещё до того, как они съехали далеко по дороге на обратном пути, стало ясно, что впереди должна быть какая-то задержка из-за медленного движения транспорта. Через 10 минут казалось, что они прошли не больше четверти пути домой, а может быть, и чуть меньше. Краем глаза Уилл заметил, что его сестра не то чтобы наслаждалась неожиданной задержкой: она сидела, плотно прижав бёдра друг к другу, неловко покачивая коленями вверх-вниз и время от времени извиваясь на сиденье.

По мере того, как они продолжали медленно продвигаться вперёд, Уилл начал испытывать некоторое удовлетворение от того факта, что Холли, вероятно, сожалеет о своих стаканах газировки. Она почти постоянно ёрзала в кресле, тёрлась одним бедром о другое и нервно закусывала нижнюю губу. Большую часть пути она провела, глядя в окно, но, постоянно теребя одной рукой подол своей юбки, повернулась, чтобы посмотреть на их маму, и сказала с явным оттенком беспокойства в голосе:

«Эм, мама, как ты думаешь, сколько ещё осталось до того, как мы будем дома?»

*006*2016-06-14 16:28

{{35 минут назад, Adriangache сказал:

ТЫ БАААК!! 1!! 1111!

Классическая глава Келли, надеемся на скорое обновление!

}}

Хе-хе — что делает «классическую главу Келли»?!

