Ещё одно примечание — Страница 4

Автор: AuthorFaust [x] (-)

*079*2012-12-26 06:09

Фауст очень благодарен, что все оказали ему такую ??большую поддержку в продолжении его истории, даже после такой большой задержки.

У него просто были очень тяжёлые времена…и он был занят работой…

Фауст недоволен своей работой (он никогда не бывает), но он намерен, по крайней мере, попытаться обновить немного раньше в следующий раз. История подходит к финальной стадии~ И Фауст надеется, что сможет написать ещё одну главу до того, как год изменится…

Фауст надеется, что вы все поздравили вас с Рождеством и с Новым годом. Итак, без лишних слов, позвольте Фаусту поделиться со всеми вами следующей главой своего фика~

~~~

Глава 11: Прорыв!!

Когда мочевой пузырь Винн полностью сдулся, Фаусту в конце концов удалось повернуться, вспыхнув ярко-красным.

«С… прости…» — пробормотал он ей в ответ, когда девушка в конце концов шевельнулась, краснея.

— Я… всё в порядке. — ответила она, и неловкое молчание заполнил звук отрываемой туалетной бумаги. Оба они оглядели прилавок, прежде чем Фауст в конце концов откашлялся.

«Т… Значит, это работает… да?» он тихо заикался, девушка слегка кивнула ему.

— Д… Да… — ответила Винн, прежде чем двинуться вперёд, прижавшись спиной к стене, чтобы протиснуться к Фаусту. — Я… я проверю, нет ли кого снаружи.

Затем Фауст перешёл на другую сторону прилавка, всё ещё пытаясь скрыть свой румянец, когда она прошла мимо него. Дверь была тихо отперта, и девушка приоткрыла дверь, выглянув наружу. На мгновение она замолчала, прежде чем наконец начать. «Я пойду удостоверюсь, что никто не войдёт». Она добавила, румянец наконец исчез с её тела, когда она направилась к выходу.

Фауст потратил ещё несколько секунд, чтобы собраться с мыслями, пока медленно выходил. С одной стороны, ему удалось найти записку, которую он искал. С другой стороны…

Интересно, куда она пойдёт с этим… — тихо подумал он. Что-то мне подсказывает, что я не уйду с этой книгой без кучи вопросов…

«Давай, Фауст, быстрее», — позвал голос Винн, когда она откинулась назад в в*нную. — Нам нужно уйти отсюда, пока тебя не заметили.

Фауст немного вздрогнул от её голоса, вырвав его из потока мыслей, но просто тихо кивнул и направился к ней.

«Да…» ответил он, прежде чем отправиться вслед за зеленоволосой девушкой из в*нной. Двое осторожно прошли немного по коридору, прежде чем повернуться друг к другу.

«Т..Спасибо», — тихо заметил Фауст, когда Винн повернулась.

«Н…Нет проблем…» — отозвалась Винн, сжав руки вместе. «Итак… Эммм…»

— А… — прозвучал неловкий голос самого Фауста перед возвращением, когда они оба изо всех сил пытались подобрать слова, которые хотели сказать. Обе стороны немного переместились, прежде чем Винн в конце концов отвернулась от него, оглядываясь через плечо.

«Я… я иду в кабинет медсестры», — позвала она, и на её лицо вернулся лёгкий румянец. — Т… тебе лучше вернуться в класс до окончания обеда. Не хочу показаться учителям подозрительным.

Фауст взглянул на близлежащие часы, заметив, что время обеда подходит к концу. Если бы он побежал, он, вероятно, смог бы это сделать…

«Мы… поговорим после школы.. Хорошо?» — спросил он немного, поворачивая ногу, чтобы начать спринт.

«Д..Да», — ответила Винн, начиная с другой стороны. «С…С…Тогда увидимся».

Затем Фауст слегка махнул рукой, прежде чем метнуться назад, откуда они пришли, наблюдая, как обеденная толпа начала возвращаться в свои классы и сливаться с ними. Юно быстро присоединился к нему, когда он сел на стул, держа в руках небольшой блокнот.

«Фауст, Юно много узнал!» — бойко сказала она, осторожно передавая ему блокнот, когда Учитель вошёл в класс.

«А, хорошо», — легкомысленно ответил он, засовывая книгу в сумку. «Я посмотрю на это позже, когда мы вернёмся домой». Он засунул вторую влажную записку перед тем, как вернуться в класс, и впервые за несколько дней почувствовал, что готов к уроку.

В течение следующих нескольких часов он сосредоточился на уроке, делая хорошие заметки и отвечая на вопросы как можно лучше, не беспокоясь. С запиской, надёжно застрявшей в его сумке, он был уверен, что все испытания с другим держателем записок закончились.

Однако…

Через несколько часов, когда прозвенел звонок, сигнализирующий об окончании урока, Фаусту стало немного не по себе.

Винн так и не вернулась в класс. — подумал он про себя, едва заметив рядом с собой ёрзающую фигуру.

— Б… Фауст, мне пора… освежиться. — позвал голос Юно, когда она опустила руки, встала и немного согнула колени.

— Хм? О.. О.. ладно… — позвал Фауст, отводя от неё взгляд и слегка покраснев. Сколько бы раз это ни случалось, он так и не смог полностью привыкнуть к внезапному всплеску замечаний их побуждений. Юно торопливо удалился, оставив Фауста забрать свою сумку.

Я не могу не задаться вопросом… подумал он, подойдя к своему шкафчику и введя комбинацию, хорошо ли найти эту книгу или нет.. Правда, с запиской таинственный соперник не мог использовать её против него. …

А вдруг…

Он рассеянно открыл дверь своего шкафчика, когда замок щёлкнул, едва не упустив маленький клочок бумаги, упавший к его ногам. Его взгляд скользнул вниз, приняв это за ещё одну записку, а затем развернув её.

— Что за… — тихо пробормотал он про себя, замирая, когда читал сообщение длиной целых три слова.

У меня есть она.

У Фауста всё внутри сжалось от этого, когда он заглянул в свой шкафчик. На случай, если возникнут сомнения, кого это имело в виду, слишком знакомая пара полосатых трусиков лежала скомканной поверх его вещей. Он немного потянулся, чтобы дотянуться до них, вытаскивая их из шкафчика, и немного побледнел. Они были окрашены в слишком знакомый цвет, что могло означать только…

— Фауст? — позвал голос Юно, заставив мальчика замереть и почувствовать дрожь по спине. Он обернулся, заметив, что линия взгляда Юно переходит к его рукам.

«Ю-Ю-Юно…» начал он, прежде чем она стянула с него трусики, посмотрела на них, а затем на его лицо. Напряжённая, холодная тишина повисла на двоих, пока глаза розововолосой девушки обрабатывали полученную информацию. Мгновения тянулись медленно, прежде чем губы Юно скривились в своего рода улыбке.

— Ты увлекаешься такими вещами? — начала она, её руки дёрнулись, чтобы схватиться за юбку. — Ты же знаешь, что можешь просто сказать Юно и…

Фауст быстро поднял маленькую записку и протянул её Юно, прежде чем её юбка успела стянуться ниже талии, наблюдая, как её ухмылка сменилась короткой хмуростью. «Она у меня? Кто… Она?»

Фауст застыл при этом, его тело напряглось. Как… как именно он мог это сформулировать, не вовлекая её в сцену? Наверняка даже она бы не…

— Ммм… — начал он тихо, оглядываясь по сторонам. — Я… Я объясню позже… Обещаю. Это…

Глаза Юно пронзительно смотрели на него, прежде чем толпа дала понять, что им нужно скорее садиться в автобус. В его голове пронеслось несколько мыслей, пытаясь взвесить все за и против того, чтобы рассказать ей всё. Он хотел открыть рот, прежде чем пальцы девушки переместились к его губам.

— Ты хочешь поговорить с Юно наедине? Она закончила с ухмылкой, которую можно было определить только как «непристойную». Фауст немного помедлил, слегка покраснев.

— Д… да… — пробормотал он, указывая на толпу. «Нам нужно двигаться дальше, если мы не хотим опоздать на автобус». Юно ярко сияла, кивая и направляясь к ним, весело хватая Фауста за руку.

Когда они вошли в автобус, глаза Фауста уловили пурпурный оттенок, что побудило его быстро повернуться, чтобы убедиться в этом.

— Кейраку… — тихо заметил он, достаточно, чтобы привлечь внимание Кусури, девушка слегка кивнула ему в знак признательности и подбежала к нему. Однако когда он пошёл садиться…

«Фауст~ Ты же не собираешься сидеть с кем-то, кроме Юно?» Голос Юно задумчиво потянул его за руку на сиденье прямо напротив намеченной цели.

«Н… Нет, никогда», — ответил он, бросив извиняющийся взгляд на девушку с фиолетовыми волосами, которая раздражённо вздохнула. Мальчик лишь внутренне вздохнул, когда автобус, наконец, тронулся с места. Пока взгляд Юно на мгновение казался сосредоточенным за окном, Фауст почувствовал, как что-то ударило его по голове.

«Хватит швыряться вещами, вы чёртовы отродья», — раздался голос водителя автобуса, который, по-видимому, видел это, но не позаботился о том, чтобы остановить автобус или обернуться. Сам Фауст обернулся, чтобы увидеть, что его ударило: идеально сложенная записка лежала на земле. Он наклонился, чтобы поднять его, и тихонько открыл, стараясь привлечь к себе как можно меньше внимания. Он мог только догадываться, что внутри записки был номер телефона вместе с сообщением «Напиши мне».

При этом он тихо вытащил свой телефон, нажал несколько клавиш и отправил быстрое сообщение, позади него раздалось жужжание. Ему не нужно было оборачиваться, чтобы понять, что она получила сообщение, так как через несколько мгновений после отправки сообщения он получил ответ.

Это облегчит контакт друг с другом. Если что-то появится или возникнет, дайте мне знать, хорошо?

Фауст тихо кивнул сам себе, прежде чем отправить быстрое сообщение Кусури. Он услышал жужжание и несколько нажатий кнопок, но в этот момент внимание Юно снова переключилось на него. При этих словах он сунул телефон обратно в карман, готовя быстрое оправдание обвинению, которое он обязательно получит. Однако обвинения так и не последовало, розововолосая девушка просто одарила его хитрой улыбкой, прежде чем опереться на него.

«Из Фауста получается хорошая подушка…» — тихо проворковала она, положив голову ему на плечо.

— С… спасибо… — пробормотал он в ответ, немного откинувшись на стул. Ну, не то чтобы им было нечего делать. Он раздобыл записку, получил кое-какие данные [которые ему ещё нужно было просмотреть] на подозреваемого… и ещё немного сузил список. К тому же Кусури и Винн помогали ему… Это был лишь вопрос времени…

В конце концов автобус подъехал к их остановке, что побудило троицу встать и пройти к передней части автобуса, расходясь по пути к своим домам. Руки Юно быстро вцепились в руки Фауста как можно скорее и отказывались отпускать всю дорогу домой. Однако, когда они подошли к двери, к двери, казалось, было прикреплено что-то белое, что спровоцировало вздрагивание зеленоволосого мальчика.

Х… А? — подумал он, прежде чем они в конце концов сократили расстояние, и сам в конце концов потянулся, чтобы схватить бумагу.

«Это что?» — раздался голос Юно, склонившейся над его плечом. «Это записка для Фауста? Юно хочет увидеть!!»

Фауст рефлекторно поднял его и убрал из поля зрения, хотя его боковое зрение уловило, что на самом деле это была ещё одна записка, вероятно, от (бывшего) другого держателя записок.

— Н… Не сейчас, Юно… — позвал он, и девушка снова прижалась к нему.

— Но Юно… — начала она, прежде чем внезапно вздрогнуть и слегка покраснеть. — Ладно… ладно, Фауст, Юно оставь это в покое… Не мог бы ты сейчас открыть дверь для Юно?

Фауст кивнул, с лёгким облегчением потянувшись к карману. Надо найти способ…

Его кровь стыла в жилах, когда он промокал штаны, заметив что-то очень важное..

«Мой ключ…?» — заявил он тихим, недоверчивым тоном. «Мой ключ пропал!»

«Ч-что?!» Юно заскулила от боли, её руки скользнули к передней части юбки. «Но Юно должен уйти, ПРЯМО СЕЙЧАС».

«Я знаю я знаю», — возразил Фауст, снова потянувшись к карманам. Ничего…ничего…ничего!! Где это находится?!!

Он начал оборачиваться, чтобы посмотреть, не видно ли его, но розововолосая девушка быстро протиснулась мимо него, подняв одну руку к ручке и повернув её.

«Я… Он открыт!!» — воскликнула Юно, сбрасывая туфли и носясь по квартире, сжав ноги вместе. Фауст почувствовал облегчение от того, что дверь была открыта, но не мог избавиться от беспокойного чувства внутри. На этом он обратил внимание на записку в своей руке, отодвигая в сторону зрелище Юно, мчащейся в в*нную на всех парах.

У меня может не быть другого шанса прочитать это сегодня вечером… Итак… подумал он, прежде чем открыть его. И снова сообщение было коротким, но лаконичным, всего три слова.

Это заканчивается, сегодня вечером.

«С… Сегодня вечером?!»

###

Глава 11, Конец.

