Отчаянная поездка — Страница 4

Автор: Morgan91 [x] (-)

*076*2018-11-26 10:07

Я знаю, что прошло много времени с момента обновления, но вот очень короткое, которое я забыл опубликовать во время Хэллоуина. У меня есть следующая глава, готовая к работе, и я опубликую её через некоторое время.

ГЛАВА 11: ХЭЛЛОУИН

«Поторопись, Тейлор! Мы должны закончить этот блок до девяти!» — спросила Эстер.

Тейлор пыталась торопиться, но ей было трудно поспевать за Эстер и Энни. Ей действительно нужно было в туалет. Тейлор скомкала свои чулки и на минуту задержалась. Она могла бы продержаться немного дольше. Они были почти дома…

«Тейлор! Ну же!» Эстер заскулила.

Энни оглянулась на свою младшую сестру, которая крепко держала себя в руках, пока шла по кварталу. — Тейлор, тебе нужно в туалет?

Тейлор кивнул.

— Мы почти дома, — попыталась успокоить сестру Энни. Она бы никогда не подала виду, но Энни тоже нужно было уйти.

Тейлор остановилась на минуту, позволяя сестре и Эстер пройти вперёд. Её мочевой пузырь отказывал, и она почувствовала, как мокрая струя просочилась в нижнее бельё. Тейлор захныкал. «Я должен идти в в*нную!» — заскулила она про себя, пытаясь не заплакать. Она пожалела, что не выпила целую банку апельсиновой газировки прямо перед тем, как они отправились на угощение.

«Ну давай же!» Эстер потребовала, оглядываясь на сопротивляющегося Тейлора: «Ты можешь пойти в туалет, как только мы вернёмся домой, что будет раньше, если ты переедешь!»

Тейлор всхлипнула и побрела дальше, чувствуя, как ещё одна порция мочи залила её промежность и начала впитываться в ткань её костюма. Тейлор включила себя и станцевала очень ужасный горшок, когда три девочки прошли последний квартал своего района. Она была рада, что на улице было так темно, а трико её кошачьего костюма было полностью чёрным, иначе все увидят, что она попала в аварию. Тейлор с тоской посмотрела на свой дом, который находился в конце улицы.

«Осталось ещё несколько домов, — дрожащим голосом сказала Энни своей младшей сестре, — ты успеешь».

Тейлор вздрогнул и крепче сжал её. Она почувствовала, что вытекает ещё несколько капель. Тейлор задохнулся. «Энни… Мне так плохо надо идти! Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, идите домой!» — воскликнула она, её колени дрожали вместе, пытаясь не намочить штаны.

Тейлор заметила, что её сестра едва держится. Энни пыталась замаскировать это, но она исполняла замысловатый горшечный танец, скрестив ногу сзади и сзади, подпрыгивая в такт музыке, которой не существовало.

«Не могу поверить, что вы двое собираетесь струсить», — простонала Эстер. «Думаю, я просто сам придумаю или угощу, если вам двоим так сильно надо помочиться…»

«Эстер, моя сестра собирается обмочиться в штаны! Моя мама убьёт меня, если она испортит этот костюм…»

Эстер не слушала; она уже была у соседней двери в ожидании угощений.

— Давай побежим, — сказала Энни.

Тейлор покачала головой и заплакала. «Я больше не могу сдерживаться!» — всхлипнула она. Всё ещё пытаясь заткнуть себя, она почувствовала, как сквозь купальник просочилась влага. Когда Тейлор начала идти домой, она почувствовала спазм мочевого пузыря и медленно опорожнялась, как горячая река, вниз по ногам, собираясь в её туфлях и носках, когда она плакала.

*078*2018-11-26 17:32

ГЛАВА 12: МЫ ИДЁМ В ДОМ БАБУШКИ (ноябрь 2002 г.) (manowar)

«Мы уже на месте?» Эстер застонала с заднего сиденья. Её брат-инвалид Эзра спал в своём кресле, а её старшие братья и сёстры, Эдит и Элиас, оба играли в свои Gameboys и не хотели иметь с ней ничего общего.

— Прошёл всего час, дорогая. Мы только на полпути к бабушке и дедушке, — ответила её мать Пенни. «Вы можете немного почитать книгу или раскрасить…»

Эстер глубоко вздохнула: «Мне скучно! Почему мы вообще должны идти к бабушке и дедушке? Она смотрела в окно на километры и километры дорожного движения в День Благодарения.

«Это ненадолго, тыковка», — рассуждал её отец Джек. «В любом случае, мне нужно остановиться, чтобы заправиться. Если хочешь, можешь прийти и размять ноги.

Эстер на мгновение оживилась, когда Джек съехал с шоссе. Отец обычно тоже покупал ей угощения в магазине.

Пенни вздохнула. «Я пойду пописаю. Кто-то ещё?» Элиас и Эдит встали со своих мест и направились в в*нную.

Эстер вышла из машины, но осталась с отцом. Когда её мать, братья и сёстры скрылись из виду, она быстро спросила: «Папа, можно мне что-нибудь из магазина?»

«Конечно, тыква. Но ты должен поделиться со своими братьями и сёстрами, если они узнают, — Джек улыбнулся и дал своей младшей дочери пятидолларовую купюру, которую Эстер тут же потратила на банку розовой крем-соды.

— Спасибо, папа, — сказала Эстер, сунув сдачу обратно в карман.

— Тебе нужно в туалет, прежде чем мы взлетим? Другого шанса не будет, пока мы не доберёмся до бабушки и дедушки… — предупредил Джек. Он знал, какой может быть Эстер в таких ситуациях, особенно учитывая банку газировки, которую она, вероятно, собиралась выпить в ближайшие несколько минут.

«Нет, я в порядке», — ответила Эстер, уверенная в своём затруднительном положении.

— Ты уверена, Эсс? Ты не хочешь просто попробовать?»

Эстер закатила глаза: «Папа!»

Джек вздохнул. Он вошёл внутрь, чтобы заплатить за бензин, и семья направилась обратно к шоссе.

Эстер выпила крем-соду ещё до того, как её братья и сёстры успели пристегнуться ремнями безопасности. Она умело прятала закуски и не делилась ими. Этому трюку она научилась, будучи младшей сестрой, и он сослужил ей хорошую службу в её короткой жизни.

Прошло всего несколько минут, прежде чем наступила скука, и серое шоссе, смешанное с серым небом, заставило Эстер почувствовать, что она попала в бесконечный пузырь скуки. Она попыталась раскрасить, но это не привлекло её внимания более чем на несколько минут. Чтение тоже не было хорошей идеей, потому что её тошнило. Она посмотрела на Эзру, который всё ещё спал и немного пускал слюни. Ей хотелось заснуть, но прилив сахара от газировки, которую она только что выпила, на какое-то время помешает этому.

«Мы уже на месте?» Эстер застонала.

«У нас ещё почти час в запасе, милая», — напомнила Пенни дочери, — «Хочешь собрать пазл?»

Эстер вздохнула: «Хорошо». Она просмотрела тетради с упражнениями, хранившиеся в сетчатом заднем кармане среднего сиденья. Джек и Пенни изо всех сил старались, чтобы их детям было чем заняться во время автомобильных поездок. Эстер оказалась наименее занятой из их четверых (скоро будет шесть) детей.

Эстер поспешно завершила лабиринты и поиск слов в своей тетради, как будто быстрое их завершение заставит их прибыть к месту назначения раньше, чем предполагалось. Пока Эстер работала, движение по шоссе медленно мешало их продвижению. Её попытки ускорить путешествие, прошедшее без происшествий, оказались тщетными. Она отложила книжку-раскраску и снова выглянула наружу, вздохнув.

«Это хуже, чем обычно», — сказала Пенни Джеку.

«В этом году ещё не было снега. Наверное, все эти участники Чёрной пятницы, ожидающие завтра утром сделки, — ответил Джек.

— Сколько ещё? Эстер застонала.

«Похоже, что-то вроде пробки, дорогая. Впрочем, осталось немного, ещё два указателя на выход, и мы будем на месте, — ответила Пенни, стараясь не выглядеть раздражённой из-за приставаний дочери.

Эстер вернулась к своей тетради и начала раскрашивать страницу по номерам. Она начала чувствовать себя неловко. Она посмотрела на пустую банку из-под газировки, которую оставила в подстаканнике, и тут же почувствовала сожаление. Эстер поёрзала на своём месте. Она не должна была идти так плохо. Она снова сосредоточила своё внимание на лабиринте. Всего два выхода. Всего два! Эстер почувствовала, как семейный фургон медленно ползёт по шоссе, словно насмехаясь над ней. Не надо было брать эту газировку! Надо было пописить на заправке! Эстер тяжело сглотнула и переместилась на переднее сиденье. Она глубоко вздохнула и закрыла глаза. Она могла удержать его ещё на два выхода.

Минуты тянулись, словно часы, пока давление в маленьком мочевом пузыре Эстер нарастало. Она уже совсем отчаялась, отчаянно переминаясь с ноги на ногу. На её спине выступил холодный пот. Фургон едва двигался, и она чувствовала, что может потерять контроль в любую минуту.

Элиас обернулся и сердито посмотрел на Эстер. «Хватит пинать сиденье! Боже, ты такой раздражающий!»

Эстер перестала трясти ногами и скрестила их, крепко сжимая себя. Это не было отличным решением, но оно было лучше, чем альтернатива.

Пенни обернулась: «Элайас, не обращайся так со своей сестрой. Вы можете вежливо попросить её остановиться.

Элиас вздохнул и неохотно извинился перед своей отчаявшейся младшей сестрой.

«Мама… сколько ещё?» Эстер пискнула.

«Ненадолго. Движение впереди ослабевает. Ты в порядке, душенька?

Эстер покачала головой. «Я… я должен пойти в туалет…»

— Это ненадолго, милая. Не могли бы вы подержать его ещё несколько минут?»

— Не знаю, — призналась Эстер. Она была на грани того, чтобы обмочиться в штаны. Газировка прошла сквозь неё, и одно неверное движение могло закончиться мокрыми штанами. Эстер снова поправила свою позу, упираясь пяткой в ??промежность. Это была одна из последних уловок, которые она могла придумать, чтобы не попасть в аварию. Она откинулась на спинку сиденья и попыталась оставаться неподвижной. Предпоследний знак выхода медленно исчез.

— Ещё немного, тыковка. Просто держись, — попытался успокоить дочь Джек.

Эстер не ответила. Ей пришлось снова изменить своё положение, наклонившись вперёд, сжав бёдра вместе. Она задрала юбку и плотно прижала колготки и нижнее бельё к телу, пытаясь заткнуть себя. Однако ничего не работало. Несколько капель мочи вытекло и пропитало её нижнее бельё. Эстер ахнула. «Папочка! Я должен пойти в туалет прямо сейчас!»

— Мы почти у цели, Эсс, мне нужно, чтобы ты подождала ещё немного.

«Папа, это срочно!» — крикнула Эстер.

«Эстер, мы посреди шоссе. Тебе некуда пописить. Пожалуйста, постарайтесь удержать его, пока мы не съедем с шоссе.

Эстер почувствовала, как горячие слёзы потекли по её щекам, но не всхлипнула. Она попыталась удержать его, но из её лопнувшей уретры начали вытекать струи мочи. Она больше не могла сдерживаться, и её моча начала стекать по её ногам, впитываясь в покрытые коврами кресла их семейного фургона, образуя под ней лужицу и намокая её юбку.

Когда Джек, наконец, съехал с шоссе, он сделал быструю остановку на ближайшей заправке. — Хорошо, Эстер. Теперь ты можешь воспользоваться в*нной.

Эстер встала со своего места, её юбка полностью промокла насквозь. Она начала плакать. — Я же говорил тебе, что это чрезвычайная ситуация! она плакала.

*085*2019-07-02 16:53

Спасибо за недавние комментарии, @Peegirlpee1

, @Мановар

и @Gaz_h

. В последнее время у меня не так много времени, чтобы писать. Возможно, в ближайшее время я попытаюсь собрать ещё одну короткую главу. Следите за обновлениями. Мои извинения за долгое отсутствие. Тем временем я нарисовал Эстер на её балетном концерте.

&&

&&

&&

&&

