Приключения Келли в колледже с писаньем (сборник)

Автор: peelove64 [x] (f)

*000*2014-12-29 17:10

Просто создайте единую тему для всех глав! Глава 4 скоро!

Глава 1:

Келли гордо стояла в центре своей комнаты в общежитии, любуясь постерами, украшавшими её стену, интуитивно расставленной мебелью (лампы, ковёр и т. д.) и небольшой коллекцией личных памятных вещей, которые, как она надеялась, справятся с неизбежным приступом тоски по дому. Она прибыла в университет всего за час до этого, одна из сотен поступающих первокурсников, и уже чувствовала волнение студенческой жизни, просачивающееся внутрь. Родители уже обняли её на прощание и оставили её в этом новом, захватывающем путешествии. Её соседка по комнате ещё не пришла, поэтому Келли решила посмотреть на себя в маленьком стоячем зеркале, которое она принесла. Её короткие светлые волосы идеально подчёркивали её гладкое лицо. У неё были зелёные, пронзительные глаза и крошечные губы. Грудь у неё была маленькая, но упругая, а талия божественная. Она была невысокой, компактной, само определение милой.

С самого начала Келли поняла, что ей лучше исследовать другую часть своего нового дома: в*нную. Трёхчасовая поездка на машине и пара бутылок воды не подействовали на её крошечный мочевой пузырь. Всё предвкушение заставило её забыть о собственных биологических потребностях. Недолго думая, она направилась к двери на противоположной стороне комнаты. Келли жила в люксе, поэтому в*нную комнату делили на две комнаты, всего четыре девушки. В*нная была относительно небольшой, но в ней всё же были душ, раковина и туалет, который находился ближе к той стороне номера, где жила Келли. Рядом с душем была ещё одна дверь, которая вела в комнату двух её соседок по комнате: Ким и Аманды, если она правильно помнила их имена.

Келли подняла сиденье, спустила трусики и джинсы (она была немного пацанкой) и села. В тот момент, когда она коснулась, вырвался сильный жёлтый поток, создав глухой гул по всей комнате. Её веки затрепетали в лёгком экстазе, и она издала низкий облегчённый вздох. Она взглянула между ног и увидела, как её моча плещется в воду с невероятной скоростью. По большей части она быстро писила, но у неё был полный мочевой пузырь, который нужно было опорожнить. Вода уже давно совсем пожелтела от её мочи, а она всё продолжала идти без конца.

Внезапно с оглушительным грохотом дверь в комнату её соседки распахнулась и ударилась о стену. В в*нную ворвалась высокая девушка с распущенными чёрными волосами и каштановыми глазами, опустив глаза и отчаянно спуская штаны.

Келли немного подпрыгнула, разбрызгивая мочу на пол. «Занято!» — взвизгнула она, как только девушка добралась до туалета. Девушка была поражена неожиданным присутствием и тоже пустила на пол каплю мочи.

«Боже мой, мне так жаль! Я думал, что пока что я один в люксе! Девушка казалась искренне извиняющейся, но она всё ещё подпрыгивала с ноги на ногу и хваталась за промежность.

Келли всё ещё мочилась. «Нет, извините, — начала Келли странно небрежным тоном, учитывая ситуацию, — я закончу через минуту».

«Ух, я даже не думаю, что смогу ждать так долго!»

«Ну, слушай, обычно я бы не советовал этого, но раз это экстренный случай, почему бы тебе просто не пописить в раковину? Вы могли бы просто очистить его после этого ». Взаимодействие снова стало неловким, когда девушка остановилась, чтобы обдумать это, в то время как тишину нарушал только звук громоподобного потока мочи Келли.

Девушка наконец покачала головой. «Нет, если я согну своё тело каким-либо образом, я залью пол. Ладно, послушай, я попрошу тебя об огромном одолжении. Что мы с сестрой делаем, когда нам обоим нужно пописить, так это то, что один из нас садится, а другой мочится через ноги няни. Просто отойди немного назад, чтобы я не обрызгал тебя.

Келли была потрясена полной тишиной. Девушка, должно быть, восприняла это как согласие, хотя казалось, что она всё равно приняла решение, и медленно подошла к Келли. Она согнула ноги и прицелилась между ног Келли. Не зная, что ещё делать, Келли немного попятилась, чтобы увеличить радиус действия.

Золотой поток девушки вырвался сильно и быстро. Он выстрелил прямо между ног Келли и смешался с её собственным потоком, который не собирался ослабевать. Лёгкий туман скользнул по бёдрам Келли, но в целом два потока мастерски переплелись. Если Келли сама издавала громкий звенящий звук, то эта новая командная работа создала то, что можно было бы сойти за небольшой водопад. — Между прочим, я Ким, — вдруг сказала девушка. Это было так неуместно и странно, что Келли не могла не рассмеяться. Ким поняла юмор ситуации и сама начала смеяться. «О, извини, мне лучше не смеяться, я могу закончить тем, что опрыскиваю тебя».

«Конечно, я бы этого не хотела», — сказала Келли между смехом. «Я Келли. Рад встрече». В тот момент, когда она закончила своё представление, из в*нной раздался крик. У двери Кима стояла новая девушка, зажав рот руками. К сожалению, шум напугал Ким, которая едва успела помочиться. Она подпрыгнула и выпустила тёплую жёлтую струю мочи прямо на рубашку Келли. Она быстро попыталась занять своё место, но шаткое равновесие было нарушено.

Моча струилась по рубашке, джинсам и бёдрам Келли, не говоря уже о полу. Келли попыталась встать и уйти с линии огня, но поскользнулась в постоянно растущей луже мочи на полу. Её ноги подкосились, и она скользнула под Ким. Моча Ким брызнула на лицо Келли, которая отчаянно замотала головой и отплёвывалась, чтобы вытряхнуть изо рта случайные капли мочи. Её собственный поток ослабевал, но всё ещё приближался. Быстро соображая, Ким перепрыгнула через Келли, развернулась и села на унитаз, чтобы продолжить мочиться.

Келли лежала на полу, моча Ким покрывала всё её лицо и тело, лужа мочи впитывалась ей в спину, а её собственный поток мочи, наконец, подходил к концу. Всё было мертвенно тихо, если не считать звука мочи Ким, попадающей в туалетную воду.

Глава 2:

Тёплая вода брызнула на тело Келли. Она вздрогнула, когда подумала о том, насколько вода из крана напомнила ей мочу Ким, льющуюся на неё. По крайней мере, вода в душе пахла лучше и не резала глаза. Она периодически пила глотками воду, чтобы избавиться от фантомных остатков оставшегося привкуса мочи. Только небольшая струйка попала ей в рот, прежде чем она закрыла его, но солёный, едкий вкус был подавляющим. Она сдерживала слёзы, не желая, чтобы её первый день в колледже был испорчен одним негативным опытом.

За тонкими, как бумага, дверями Келли слышала, как Ким объясняет сюрреалистическую ситуацию своей соседке по комнате Аманде. «Просто мне так сильно надо было пописить, что я бы лопнула, если бы искала другое место, а я не хотела писить на пол и…» — её бессвязная речь напомнила Келли о ребёнке, признающемся директору. Судя по Аманде, пламенному, серьёзному голосу рыжей, это казалось подходящей аналогией.

— Угу, как скажешь. Вы двое можете развлекаться странными извращениями, но держите меня подальше от этого. И держите его подальше от моего туалета, я тоже за это плачу!» За последним словом последовал громкий стук в дверь в*нной. «Вы почти закончили там? Я знаю, что Ким только что облила тебя мочой, но я должен сделать то же самое, хотя, думаю, я предпочту унитаз тебе.

Келли, как всегда робкая, хотела назвать её стервой, но в итоге лишь кротко ответила: «Да, извини, я выйду через минуту». Ей казалось, что она может провести вечность в душе. Время приближалось к получасу, а она всё ещё чувствовала, что каждый сантиметр её тела нуждается в хорошей чистке. Маленькая бунтарская сторона, о существовании которой она едва знала, проснулась, и она решила подождать как можно дольше, прежде чем высохнуть и позволить Аманде сделать свою очередь.

Время пролетело слишком быстро, как всегда, когда Келли начала расслабляться и в полной мере наслаждаться душем. Ещё один стук в дверь, на этот раз намного громче, показал, как долго работает душ.

«Ну давай же! Я держу его с тех пор, как мы вышли из дома этим утром!» — воскликнула Аманда, и голос её звучал довольно отчаянно. — Что, чёрт возьми, так долго?!

Келли лукаво улыбнулась. «Ты прав, разговаривая со мной так», — подумала она, но сказала: «Хорошо, извини, я скоро выйду».

Дверь во второй раз за день распахнулась, когда Келли всё ещё была в в*нной. «Чёрт возьми, ты, очевидно, не можешь быть слишком застенчивым, если ты купаешься в моче другой девушки, и я слишком в отчаянии, чтобы заботиться об этом». Аманда бросилась мимо душа к туалету. Келли была удивлена, но после той странности, которую она уже испытала, она не была сильно шокирована.

Громкое звяканье и хриплый вздох сигнализировали об облегчении Аманды. Поток был таким громким и концентрированным, что его можно было услышать даже через душ. Келли было нечего сказать своей всё более грубой соседке по комнате, поэтому она продолжала принимать душ, слушая, как другая девушка занимается своими делами.

«Я не предубеждена, — внезапно сказала Аманда, нарушая тишину, когда её поток остановился, и она развернула кусок туалетной бумаги, — я просто не хочу, чтобы вы с Ким чем-то хотели вмешиваться в это. моя жизнь. Если вам нравится мочиться друг в друга, ладно, просто делайте это в другом месте».

— Но… это было не то, что происходило! Келли действительно разозлилась. «Ты даже не слушала Ким? Это было просто огромное недоразумение. Она была в отчаянии! В этом не было ничего сексуального».

«Да, верно, то, что вы двое хихикаете, когда мочитесь в один и тот же туалет, не было сексуальным? Дай мне отдохнуть. Слушай, мне всё равно, как ты получаешь удовольствие, я просто не хочу видеть пятна мочи по всему номеру, ясно? Когда ты здесь, писай в унитаз и больше никуда, понятно? Она вспыхнула и выбежала из в*нной, хлопнув дверью.

Что, даже не в душе? Келли задумалась. Все писают в душе! Что заставило эту девушку так застрять? Эта мысль заставила Келли задуматься, и её снова охватило чувство неповиновения. Прождав так долго и выпив приличное количество воды из крана, у Келли снова начал болеть мочевой пузырь. Это был небольшой трах, но всё равно это было бы удовлетворительно, в более чем простом смысле.

Она раздвинула ноги и ухмыльнулась, а затем выпустила крутящийся поток прозрачной мочи в канализацию. Она взяла палец и маневрировала своей вульвой, чтобы взять под контроль поток. Она почти всегда делала это в душе; это было весело, и это хорошая практика, если ей когда-нибудь понадобится пописить стоя на улице.

Моча Келли закончилась быстро. Она слегка покачала бёдрами, чтобы стряхнуть последние капли, и выключила душ. Она вытерлась и задумалась о произошедших событиях. Со смехом Келли решила не стыдиться и не испытывать отвращения ко всему, что произошло, включая случайный золотой дождь. Она просто надеялась, что остаток дня будет менее захватывающим.

Глава 3:

«Сегодня я отпущу вас всех пораньше. В конце концов, это только учебная неделя, — сказал пожилой профессор Хенуэй всему классу студентов, которые вежливо посмеивались над его насмешливым разговорным термином, обозначающим первую неделю семестра.

Келли сидела в первом ряду, стремясь зарекомендовать себя как хорошая ученица. Придя в класс слишком рано, она не успела хорошенько разглядеть остальных своих одноклассников, пока не встала, чтобы уйти. Множество горячих парней усеяло комнату, некоторые выглядели такими же возбуждёнными, как и она, другие гораздо более апатичными. Даже девушки были чересчур привлекательными, хотя Келли была совершенно натуралкой. Однако она могла восхищаться красотой другой девушки. Келли шла по коридору, когда одна из девочек из её класса подбежала к ней.

— Привет, ты Келли, да? Девушка была одета во всё чёрное; чёрная рубашка, чёрные брюки, чёрные туфли, даже её длинные волосы и помада были чёрными. У неё была типичная готическая одежда, но без излишеств. Несмотря на её странное чувство стиля, а может быть, и из-за неё, Келли считала её одной из самых красивых девочек в классе.

«О, да, я Келли. Привет». Келли поёжилась от того, как неловко она ответила, но другая девушка просто улыбнулась и отмахнулась.

«Да, извините, если я выгляжу крипером, — сказала девочка, — я только что заметила, что вы были сегодня в обоих моих классах, и вспомнила ваше имя, когда оно было названо. Я первокурсник, поэтому я просто надеялся познакомиться с людьми, понимаете? Я Холли, кстати.

— А, хорошо, приятно познакомиться, Холли! — воскликнула Келли, взволнованная встречей с кем-то милым, и при этом они не помочились на неё первыми. «Я тоже первокурсник, поэтому я в той же лодке. На самом деле я собирался пойти в столовую, если ты хочешь присоединиться ко мне.

«Определённо да! Подожди, пока я сначала схожу в туалет? Мне действительно нужно отлить». Келли была немного ошеломлена её прямотой. Холли, должно быть, заметила это и сказала: «Ой, простите, моя вульгарность обычно проявляется только тогда, когда я знаю кого-то уже некоторое время. Хотя я большая феминистка, и я ненавижу, когда от меня ждут дерьма типа «О, мне просто нужно освежиться», когда я действительно имею в виду, что мне нужно помочиться, понимаете?»

«О, да, всё в порядке», — ответила Келли. «На самом деле, это очень круто. Я никогда даже не думал об этом таким образом. Я имею в виду, если ты должен идти, ты должен идти, зачем подвергать себя цензуре?»

«Раскачать! Думаю, впереди в*нная, я выйду через минуту.

«Мне на самом деле нужно пописить, ну, отлить тоже», — сказала Келли, смеясь над незнакомой фразой. Холли тоже рассмеялась, и они оба вошли в туалет. Он был очень тесным и ветхим; было всего два киоска, а обои и плитка были в плохом состоянии. Келли вошла в одну кабинку, а Холли — в другую. Она оторвала несколько кусочков туалетной бумаги, чтобы положить на крышку, когда Холли закричала: «Чёрт возьми, неужели некоторые девушки просто не умеют парить?! Крышка чертовски промокла. О, чувак, на полу огромная лужа мочи. Уф, я стою в нём, фу, к чёрту это!» Холли захлопнула дверь стойла и подошла к стойлу Келли. — Я просто воспользуюсь твоим, когда ты закончишь.

«Да, конечно». Келли небрежно ответила, но её немного смутила мысль о том, что кто-то ждёт всего в нескольких сантиметрах от неё, чтобы закончить писить. Она не особенно стеснялась мочиться, но, тем не менее, это был нервный сценарий. Из неё вытекло несколько капель мочи, но из-за высококачественной акустики в в*нной и её естественного страха перед сценой остальная часть содержимого её мочевого пузыря оставалась неподвижной.

Холли, какой бы проницательной она ни была, поняла, в чём была задержка, и сказала: «О, извините, я не хотела вас нервировать. Просто сделай вид, что меня здесь нет. Подумайте о водопадах или что-то в этом роде. И я определённо не пытаюсь торопить тебя, но я просто разрываюсь! Келли почти подумывала предложить решение Ким, но решила, что больше не хочет случайных писающих душей, поэтому сосредоточилась на том, чтобы запустить свой собственный поток. Примерно через минуту вырвалась тонкая, тихая, но ровная струйка.

«О, чувак, я так завидую прямо сейчас», — рассмеялась Холли. «Когда вы закончите, даже не смывайте, сейчас каждая секунда на счету!»

— Хорошо, конечно, — сказала Келли, сворачивая поток. Она не почувствовала полного облегчения, но этого ей хватило, пока она не нашла другой туалет. Она открыла дверь, и Холли прошла мимо неё, стянула штаны и села на унитаз. Извержение мочи хлынуло в унитаз, и она вздохнула с огромным облегчением, в то время как Келли всё ещё стояла в стойле, как олень в свете фар. «Извиняюсь!» Келли взвизгнула и вышла, чтобы закрыть дверь.

«Нет, не извиняйтесь, это я только что ворвалась. Это была чрезвычайная ситуация, хотя обычно я не такая грубая», — объяснила Холли, пока поток продолжался в полную силу.

— О да, я понял. — сказала Келли. — Извини, что так долго, похоже, ты действительно был в отчаянии.

«Ты слишком много извиняешься! Женщины так устроены, что чувствуют себя виноватыми из-за каждой мелочи. Но опять же, не парься. Я был действительно в отчаянии, я не писил с тех пор, как сегодня утром был в душе». Она сделала несколько последних рывков и вышла из стойла, не покраснев.

«О, вау, я рада, что кто-то ещё готов признать, что делает это», — рассмеялась Келли. «Да, чёрт возьми, ребята говорят, что писают в душе, как будто это не проблема, почему бы и нам не пописить?»

— Ты не собираешься смывать?

«Другая палатка вся в моче, я не понимаю, почему мы должны пытаться поднять уровень санитарии смывом. Хочешь пойти за едой сейчас?» Келли кивнула. Она была вне себя от радости, что встретила такого открытого и дружелюбного человека. После того, как у меня уже был один довольно негативный социальный опыт, было впечатляюще наконец получить противоположное. Когда они выходили из в*нной, она посмотрела на Холли и почувствовала укол сильного восхищения. Могла ли она действительно связаться с кем-то так скоро после знакомства? Это было странное чувство для человека, которому обычно требуется много времени, чтобы привыкнуть к другим, особенно к девушкам, но она не жаловалась. Казалось, колледж уже изменил её к лучшему.

*001*2014-12-31 20:56

Глава 4:

Очередь в единственную в*нную комнату в общежитии петляла из-за угла и шла по светлому коридору с ковровым покрытием. Келли, с кружащейся головой и мочевым пузырём, полным того, что ещё час назад было виски, отчаянно извивалась в самом конце очереди. Это была её первая вечеринка в колледже; После занятий по средам один из её одноклассников, высокий парень в очках по имени Том, спросил её, не хочет ли она прийти на вечеринку «Сигма-Дельта» в четверг вечером. Она, естественно, согласилась, желая окунуться в ночную жизнь колледжа, и попросила Холли сопровождать её.

Она была там около двух часов и уже сделала шесть снимков. Она и Холли, с которыми она очень сблизилась за очень короткое время, веселились, выпивали, танцевали и встречались с новыми людьми. Дом братства был огромным и богато украшенным. Это было три этажа, и каждый этаж был битком набит пьяными похотливыми ребятами из колледжа, которые общались и неизбежно трахались. Келли не сводила глаз с нескольких парней и уже собиралась заговорить с одним, алкоголь подавлял её сдержанность, когда она впервые почувствовала огромное желание в нижней части живота.

«Мне действительно нужно помочиться», — сказала она Холли.

«Чёрт возьми, я тоже, я даже не заметила, как мне было плохо, пока ты что-то не сказал», — ответила Холли. — Думаю, в*нная внизу.

Теперь они стояли позади двадцати девушек, громко жалующихся на отчаянную потребность в мочеиспускании.

«Я сейчас обмочусь», — сказала одна девушка плаксивым голосом. «Там кого-то тошнит, — сказала девушка в начале очереди, — я думаю, мы задержимся здесь ненадолго».

— Чёрт, мне нужно идти СЕЙЧАС! — крикнула другая девушка. Келли и Холли обменялись обеспокоенными взглядами.

— Я не могу ждать так долго, — прошептала Келли. «Слишком много девушек. Подождите, теперь, когда я думаю об этом, я удивляюсь, почему в очереди нет парней».

— Ты такой наивный, — с улыбкой сказала Холли. «Все парни просто выходят на улицу, чтобы помочиться. Зачем им ждать здесь, когда они могут просто вытащить его и полить дерево».

«О, верно, хорошая мысль», — ответила Келли. — Бля, я завидую. Внезапно девушка на полпути вскрикнула. Девушка позади неё с отвращением отпрыгнула назад, когда вокруг неё выросла лужа мочи. Обмочившись, девушка заплакала и убежала, оставив за собой след мочи.

«Я не закончу так, как эта девушка», — сказала Холли и схватила Келли за руку. «Пойдём».

— Куда? Холли провела Келли через общежитие. Они немного споткнулись, учитывая алкоголь в их организме. Наконец они прошли через заднюю дверь, где большая группа людей пила пиво и целовалась. Дом братства был окружён с трёх сторон густым лесом, и Холли бросилась в чащу деревьев, всё ещё держа Келли за руку. Деревья по пути были усеяны разными парнями, пускающими потоки мочи. — Говорила тебе, — сказала Холли. Они подошли к небольшой полянке, закрывавшей вид с заднего двора. Холи отпустила руку Келли, спустила штаны и присела на корточки. «Чего ты ждёшь?»

Келли колебалась. «Я, э-э, я действительно не писаю снаружи. Я имею в виду, я делал это один или два раза, когда был маленьким, но я просто не знаю, я чувствую, что сам всё это вытерплю». Её слова были частично перекрыты звуком, издаваемым потоком мочи Холли, который выплёскивался с огромной скоростью, образуя пенистую лужу в грязи.

«Какая? Просто присядь, спусти штаны, немного раздвинь ноги и пописай. О, и отойди назад.

«Как я могу отступить, если я сижу на корточках?» Нет, я имею в виду, отойди сейчас, моя моча вот-вот достигнет твоих ботинок. Келли ахнула и отскочила назад как раз в тот момент, когда огромная лужа Келли приблизилась. До этого момента Келли не приходило в голову, что Холли была всего в нескольких шагах отсюда, совершенно обнажённая и небрежно мокрая. Если бы она была трезвой, Келли почувствовала бы себя некомфортно, но в таком состоянии она могла только восхищаться галлонами мочи, вытекающими из Холли.

— Как ты вообще столько вместил?

«Огромный мочевой пузырь, как иначе? Я почти закончил, и мне нужно чем-нибудь вытереться». Холли схватила ближайший лист, когда её поток, наконец, утих. «Думаю, мне придётся работать с тем, что у меня есть».

Спазм боли схватил Келли, когда её мочевой пузырь закричал, требуя освобождения. — О боже, оно идёт!

«Просто пригнись!» — сказала Холли, закончив вытираться, и встала с безмятежным облегчением на лице. — Это действительно не так уж сложно.

«Я настолько потеряла равновесие из-за алкоголя, что чувствую, что упаду в собственную мочу», — простонала Келли, медленно спуская штаны и неловко приседая.

«Вот, я буду держать тебя за руку, чтобы ты не упала», — сказала Холли, сев рядом с Келли и схватив её за руку. — Я тебя понял, иди и пописай.

Келли была потрясена тем, что Холли оказалась так близко, когда собиралась пописить. Её лицо покраснело, когда она вспомнила свою наготу. Холли сидела справа от неё и могла всё видеть. Даже не пытаясь, тонкая струйка мочи упала на землю. Мгновение спустя оно утроилось по количеству и силе. Ни одна из девушек не говорила, поэтому громкий плеск был единственным звуком в тихом лесу. Глаза Келли были закрыты в экстазе и вздохнули. Когда она снова открыла их, её поток всё ещё стрелял, как пожарный шланг, она увидела, что Холли смотрит прямо на источник.

«Эй, немного уединения, пожалуйста!» Она сказала, полусмеясь.

«Ха-ха, извини, ты выглядишь очень мило, когда писаешь прямо сейчас», — ответила Холли. Она сжала руку Келли.

«Действительно? Я никогда не думала, что мочиться — это мило, — сказала Келли, не обращая внимания на слегка похотливый тон голоса Холли. «Я почти закончил, думаю, мне нужно найти лист».

«Намного впереди тебя», — сказала Холли, протягивая ей лист, который она держала в другой руке.

После того, как Келли умылась и встала, она посмотрела на две лужи и сказала: «Вау, мы действительно затопили это место».

«Да, мы сделали! Вы вряд ли сможете пройти здесь, не наткнувшись на нашу мочу, — сказала Холли. Они рассмеялись, алкоголь усилил юмор.

— Хочешь вернуться на вечеринку? — спросила Келли. В ответ Холли обняла Келли и притянула к себе. Без предупреждения, к огромному удивлению Келли, Холли поцеловала её.

*002*2015-01-04 22:54

Глава 5:

Одурманенному алкоголем разуму Келли потребовалось некоторое время, чтобы осознать происходящее. Её замедленная реакция в сочетании с замораживающим эффектом чистого шока позволила поцелую продолжаться почти десять секунд, прежде чем Келли оттолкнула Холли от себя, более грубо, чем она собиралась, от чего Холли отшатнулась на несколько шагов.

«Что делаешь?!» – воскликнула Келли полукриком-полушёпотом. Выражение крайнего стыда и невинности на лице Холли вызвало прилив сочувствия у Келли, но непрошеного поцелуя было достаточно, чтобы держать её на грани гнева. Ни одна из девушек не говорила; они просто смотрели друг на друга, Келли с раздражением, Холли с печалью, когда лунный свет освещал поляну, а лёгкие порывы ветра усиливали аромат мочи. Холли не пошевелилась из неловкой позы, которую она приняла после того, как её толкнули, в результате чего её правая нога осталась на сухой грязи, а левая погрузилась в лужу мочи глубиной в два-три сантиметра.

Наконец Холли заговорила. — Келли, мне так жаль, — начала она, шаркая ногой из лужи, словно только сейчас поняла, где она, — просто ты сейчас так красиво выглядела, и алкоголь, и… и… её губы, как будто она хотела сказать больше, но передумала. В этот момент Келли стряхнула с себя гнев и слегка сжала руку Холли.

«Эй, послушай, не расстраивайся. Давайте просто вернёмся к вечеринке и повеселимся. Мы можем поговорить об этом сегодня вечером».

Холли широко улыбнулась. «Ты лучший».

Спокойствие комнаты 523 Мэллор-Холла было нарушено, когда две смеющиеся девушки ворвались внутрь, несколько кадров, сделанных после похода в туалет в лесу, поддержали их дикое состояние.

«Я до сих пор не могу понять, как тот парень в шляпе задом наперёд не оставил тебя в покое после того, как ты сказал «отвали» четыре раза! Боже мой, говорить об отчаянии! — сказала Холли, закрывая за собой дверь. Её комната была устроена более или менее так же, как у Келли, поскольку ни у одной из девушек не было достаточно времени, чтобы добавить свои собственные изюминки, чтобы сделать свои комнаты уникальными. Кровать её соседки по комнате Эмили, расположенная рядом с дверью, была свободна, поэтому девушки не удосужились понизить голос.

«Я точно знаю? О, говоря об отчаянии, я так сильно хочу пописить!» Келли ответила, подпрыгивая взад и вперёд в преувеличенной срочности. «Нужно было присоединиться ко мне и пописить в те кусты на обратном пути», — засмеялась Холли.

«С меня хватит публичного мочеиспускания на одну ночь, большое спасибо», — с улыбкой ответила Келли, направляясь в в*нную. Холли запрыгнула на свою кровать, примыкавшую к стене с окнами комнаты. Растянувшись на кровати и возясь с телефоном, Келли обнаружила, что дверь в в*нную заперта.

«Занято!» С другой стороны раздался тихий голос. Эмили.

«Ой, извини!» — уныло сказала Келли. Она повернулась в поражении и села рядом с Холли. — Чёрт, мне действительно нужно идти. Ну ладно, я пока могу подержать. Эй, не хочешь поговорить о том, что произошло раньше?

Холли напряглась. «О, да, конечно. Я извиняюсь снова. Думаю, сейчас самое время упомянуть, что я… ну, я лесбиянка».

— Ой, правда? Келли сказала с притворным удивлением. «Я думаю, что когда ты засунул свой язык мне в рот, это могло меня предупредить. Слушай, я очень рад за тебя и искренне польщён, но я не чувствую того же. Я прямой как стрела».

«Я знаю, я просто не мог не задаться вопросом, и есть миллион лучших способов выяснить это, чем то, что я сделал, но, чёрт возьми, меня просто охватило желание в тот момент. Спасибо за понимание, я действительно ценю вашу дружбу, и я был бы раздавлен, если бы она закончилась».

— Я тоже тебя ценю. Разочарование от того, что туалет был так близко, но так далеко, десятикратно увеличивало отчаяние Келли, и теперь она обеими руками сжимала свою промежность. Она сказала сквозь стиснутые зубы: «Я просто должна спросить, что именно в тот конкретный момент заставило тебя так внезапно захотеть поцеловать меня? Это был всего лишь алкоголь?

Холли покраснела. «Не могу поверить, что собираюсь сказать тебе это, но я… ну… позволь мне сказать так: есть что-то в тебе прямо сейчас, что меня заводит так же сильно, как тогда, когда я был в лесу».

Келли задумалась над загадочным ответом Холли, одновременно удерживая шлюзы закрытыми. «Что, например… что мне нужно пописить?» Она отчасти имела в виду шутку, но между этими двумя моментами не было ничего общего. К огромному удивлению Келли, Холли ответила: «Да, на самом деле, ты поняла. У меня есть фетиш мочи, простой и понятный. Сколько себя помню, я схожу с ума, когда другой девушке нужно пописить, или она писает, или только что закончила писить. Бля, одна только мысль об этом меня возбуждает! И когда я смотрел, как ты писаешь на землю всего в нескольких сантиметрах от меня, я словно был в огне». Наступила минута молчания. Внезапно, скрестив ноги и сцепив руки вокруг дрожащей промежности, Келли рассмеялась.

— Наверное, я, должно быть, сейчас сведу тебя с ума!

Холли улыбнулась. «Ага».

«Послушайте, тут нечего стыдиться. Я никогда раньше не знал никого с таким фетишем, но я слышал о нём. На самом деле это довольно распространено, верно? Никто никогда не должен чувствовать себя смущённым из-за своей сексуальности, будь то пол, который им нравится, или какие у него извращения».

«Вы действительно удивительны, — сочувственно сказала Холли, — миру нужно больше таких непредубеждённых людей, как вы».

«О, это мило, но, чёрт возьми, мне так сильно нужно пописить прямо сейчас, что я даже не думаю, что смогу это удержать».

Холли задумалась на секунду и попыталась подавить ползучую ухмылку, возникшую при её мысли. «Хорошо, я бы предложил тебе чашку или что-то в этом роде, но я не думаю, что здесь есть что-нибудь. Тааак, почему бы тебе не помочиться в окно? Окно было на одной линии с кроватью Холли. Вдоль стены было четыре комплекта маленьких оконных стёкол, а два ближе к двери в в*нную были навсегда заперты. Только те, что стояли перед и изножье кровати Холли, можно было открыть.

«Холли, как это вообще сработает?» Обычно Келли из принципа высмеяла бы эту идею, но её отчаяние было непреодолимым, и она была готова сделать всё, чтобы найти облегчение. «Если бы я высунул свою попу в окно, я бы выпал, потому что кровать стоит на одной линии с ней».

«Вы можете пописить лицом вперёд. Например, просто высунуть ноги из окна, сидя на краю кровати». Между ними вспыхнул небольшой спор, но прежде чем она успела осознать это, слишком отчаявшаяся Келли открыла окно и собиралась спустить штаны.

«Эй, я не хочу быть ханжой, но ты не мог бы отвести взгляд? Я имею в виду, что я полностью согласен со всем, что ты мне сказал, но, знаешь, было бы немного странно, если бы ты наблюдал за мной.

«О, да, конечно», — сказала Холли с явным разочарованием, повернувшись в другую сторону.

«Спасибо». Келли спустила штаны и медленно высунула ноги из окна, так что они болтались. Она поняла, что спрей, вероятно, промочит её штаны, если они останутся вокруг лодыжки, поэтому она втянула ноги обратно и полностью их сняла. Она снова высунула свою, теперь голую, нижнюю половину из окна и упёрлась попой в кровать Холли. Глядя в тёмную бездну под собой (комната Холли находилась на пятом этаже и выходила окнами на лес), Келли на мгновение запаниковала. «Холли, о боже, это ужасно, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, держись за меня!»

В мгновение ока, как будто она ждала этой просьбы, Холли оказалась на кровати рядом с Келли и обняла её за талию. «Не волнуйся, я поймал тебя, ты не можешь упасть». Келли запрокинула голову и закрыла глаза, полностью доверившись Холли. Холли, естественно, смотрела прямо на вагину Келли, с нетерпением ожидая освобождения. Внезапно поток мочи вырвался и поплыл на землю широкой дугой. Потребовалось несколько секунд, чтобы раздался звук разбрызгивания, так как они были так высоко, но когда это произошло, он был устойчивым и сильным. Холли содрогнулась от экстаза, просто глядя на нижнюю часть тела Келли и вырывающийся наружу замечательный поток. Её руки были помещены прямо над ручьём. Сможет ли она безнаказанно засунуть пальцы прямо в него? Она посмотрела на Келли, которая продолжала зажмуривать глаза в ужасе. Как часто представится такая возможность?

«У тебя всё хорошо, Келли, у меня есть ты, ты в порядке», — проворковала Холли, медленно двигая правой рукой. Вскоре ощущение тепла возвестило, что ей это удалось. Это было счастье. Она всё больше и больше опускала руку в ручей, и вскоре с неё капала моча Келли. Был небольшой брызг из-за вмешательства её руки, и матрац, и сама Келли слегка запотели, но поток, наконец, сошёл на нет. Когда это закончилось, Холли подсунула руку прямо перед писькой Келли и была взволнована, получив последнюю порцию мочи прямо на её ладонь. — Сейчас я тебя оттащу, хорошо? — сказала Холли. Келли кивнула и наконец открыла глаза. Келли медленно двинулась назад, а Холли схватила её за талию и потянулась, чтобы помочь ей.

— Холли, у тебя мокрая рука.

«О, да, я, э-э, немного поскользнулся, и, думаю, вы меня немного обрызгали».

«Правильно, хорошо. Спасибо за помощь. Я бы сказал, что должен тебе один, но я предполагаю, что шоу того стоило». Она улыбнулась, чтобы подчеркнуть, что не расстроена.

«Да, можно так сказать! И, к счастью, сегодня вечером никто не гулял по лесу, иначе они бы тоже устроили шоу. Или больше похоже на душ, если подумать. Келли и Холли засмеялись, пока Келли не вспомнила, что сидит на кровати Холли, полностью обнажённая ниже пояса, капая мочой на матрас Холли.

«Я не знаю, как я продолжаю находить себя в таких ситуациях. Не передадите мне мою одежду? И бумажное полотенце?

Девочки сидели и небрежно разговаривали ещё час, пока Келли не объявила, что устала, и решила отправиться домой, оставив Холли самое эротическое воспоминание, которое у неё когда-либо было.

*004*2015-01-05 07:07

Келли стояла в очереди у кофейного киоска кампуса. Она только что вернулась со своего первого занятия по Человеческой сексуальности, и её разум переполняли освобождающие идеи, с которыми её познакомили. Её профессор так изящно говорил о таких развратных поступках, что почти сделал их привлекательными. Эта мысль заставила несколько консервативно настроенную Келли ухмыльнуться. Колледж уже начал подсовывать свои коварные замыслы её чистому маленькому разуму?, как любил шутить её отец.

Она бесцельно шла вперёд, мысленно пробегая лекцию, из-за чего наткнулась на девушку перед собой.

«Привет!» Девушка вскрикнула, повернувшись к Келли. Это была Аманда. «О привет». Её лицо тут же приняло выражение отвращения.

«Здравствуйте, — вежливо ответила Келли, — извините, что столкнулась с вами, я была невнимательна».

«Чётко», — снобистски ответила Аманда. «Ну, это не так плохо, как обоссать всю в*нную».

«Ты серьёзно?» Келли сердито ответила: «Это был несчастный случай! Почему ты не можешь получить это через свой толстый череп!»

«Неважно, просто держи странные вещи при себе». Аманда обернулась, добравшись до начала очереди. «Да, привет, я бы хотел высокий фраппе мокко с…»

Келли, подпитываемая гневом, воображала, что отомстит самоуверенной суке перед ней. Когда бариста протянула Аманде её сладкий напиток, Келли спонтанно представила, как мочится на целый мочевой пузырь в кофе прямо перед тем, как Аманда выпьет его. Она подумала о замешательстве, которое возникло бы у неё, когда она попробовала иностранный ингредиент. Она представила, как Аманда отмахнулась от странного вкуса и допила всю чашку, в результате чего значительное количество мочи Келли выплеснулось в её желудок.

Келли покачала головой. Колледж действительно вскружил ей голову.

«Эй, ты задержался достаточно долго!» Холли оживилась, заметив приближающуюся к ней подругу с чашкой чёрного кофе.

«Извините, урок продлился немного дольше, чем я ожидал». Келли села напротив Холли во внутреннем дворике, единственные двое во всей гостиной. «Не так многолюдно, как я казнил».

«Не беспокойтесь. И да, я думаю, что погода слишком холодная для людей? Потрясающе. Какой у вас был класс?»

«О, тебе это понравится, — сказала Келли с лукавой ухмылкой, — Человеческая сексуальность».

«О, эй, это моя сильная сторона!» Холли сказала со смехом. «На что это похоже?»

Келли остановилась. «Ну, сегодня мы в основном говорили о ненормальной сексуальности. Ну, типа фетишей и прочего».

«Ах, да?» — сказала Холли. Её сердце начало слегка биться. «Какие фетиши?»

«Ну, — начала Келли, — если я могу догадаться, о чём вы спрашиваете, то да, моча была одним из них. Мы в основном говорили о том, что их вызывает».

Холли расслабилась, услышав ободряющий тон Келли. Она была такой же принимающей, как всегда. — Так что же именно их вызывает?

«Обычно есть событие, которое вызывает у человека фетиш», — сказала Келли. — Кстати говоря, могу я вас кое о чём спросить?

Холли широко улыбнулась. «Да, я расскажу вам, как у меня появился фетиш на мочу».

Келли улыбнулась в ответ. Двое друзей уже были на той волне, на которой они могли предвосхищать вопросы друг друга. «Пожалуйста, скажите».

«Ну, всё началось совсем недавно, в конце моего последнего года старшей школы:

Я был на собрании с примерно восемью моими друзьями. Мы все вернулись домой к моей подруге Челси после вечеринки, которая закончилась полным провалом. Её родители отсутствовали на ночь, и мы все оставили бутылки с алкоголем, которые собирались выпить на вечеринке. Наша единственная подруга, Джули, предложила, конечно, напиться до одури.

Итак, ночь превратилась в восемь восемнадцатилетних девочек, сидящих в гостиной и тратящих затемнение. Мы включали музыку, кричали и играли в выпивку. Всего через час каждый из нас был намного выше разумного уровня опьянения.

«Меня чертовски тошнит от карточных игр», — невнятно пробормотала одна девушка, Джессика, кажется, после того, как она попробовала наследство Пикового валета. «Давай сделаем что-нибудь, я не знаю, сумасшедший!»

Мы все сразу начали говорить о том, что мы могли бы сделать вместо этого. — У меня есть отличная идея, — пропищала Челси. «Мой парень подал мне идею. В то время он шутил, но мы вполне могли это сделать». Все подбадривали её, чтобы она поделилась своей дикой идеей. «Хорошо, так что вы, девочки, скажете, если мы поиграем в Pee Shots?»

Вот как проходит игра: мы выбираем девушку, которая должна пописить, и заставляем её делать это в большую чашку. Семь девушек закрывают глаза, а восьмая наливает всем по шоту. Но одна из этих рюмок наполнена мочой из чашки. Затем она раздаёт каждый стакан, включая стакан с мочой. Затем каждая девушка закрывает глаза и делает снимок. Девушка, которая выпьет мочу, становится разливающей в следующем раунде.

Некоторым девушкам эта идея была противна, другим — из-за неё, а я сам был странно возбуждён. Это был первый раз, когда я связал мочу с сексуальным чувством. В конце концов сторонники убедили несогласных, и мы начали.

Всем пришлось пописить, но Лекси утверждала, что она самая отчаянная. Она пошла на кухню Челси и через минуту вернулась с прозрачным стаканом, полным жёлтой жидкости.

— Ах, это было такое облегчение!

Лекси была одной из первых девушек, в которых я влюбился. Она была стройной, с вьющимися чёрными волосами, и у неё было одно из самых милых лиц, которые я когда-либо видел. Я сошёл с ума, увидев, как она стоит посреди гостиной с чашкой, до краёв наполненной собственной мочой. Она начала разливать шоты, а остальные закрыли глаза. Через некоторое время мне вручили стакан, и я стал ждать, когда можно будет выпить. Я поймал себя на том, что надеялся, молился, чтобы мне сделали прививку. Я представил, как выливаю мочу Лекси себе в горло, а затем представил, как парю ртом прямо под ней, когда она выпускает струю прямо из источника — о, извините, я немного нарисовал.

Во всяком случае, короче говоря, я сделал укол мочи. Когда Лекси сказала «Иди!» Я наклонил стакан назад и был охвачен огромным удовольствием, когда солёная, тёплая жидкость коснулась моего языка. Это было лучше, чем я мог когда-либо мечтать. Я медленно сглотнула, желая насладиться каждой каплей за каждую секунду. В тишине я понял, что должен отреагировать так, чтобы это не соответствовало экстазу, который я испытывал.

«О, гадость!» — завопила я, опоздав на несколько секунд, чтобы это выглядело естественно. «Фууу, не могу поверить, что только что выпила мочу Лекси!»

Другие девушки расхохотались, высмеивая моё предполагаемое положение. «Какая у меня моча на вкус, Холли?» — спросила Лекси насмешливым тоном.

— Тебе нужно пить больше воды, — сказал я с натянутым отвращением на лице.

Настала моя очередь наливать шоты. Я посмотрел на ещё полную чашку с мочой Лекси и вдруг захотел сделать её своей мочой для следующего раунда. «Эй, мне действительно нужно отлить, почему бы мне просто не сделать это в другой чашке и не использовать мою?» Знаете, для разнообразия, — сказал я, изображая смех.

«Знаешь, я бы сказала, что не хочу, чтобы все писили мне во все чашки, — сказала Челси, — но я, честно говоря, слишком пьяна, чтобы обращать на это внимание. Вперёд, продолжать'

Я прошла на кухню и взяла из шкафа чашку. Я спустила трусики и встала над чашкой, в которую вскоре обрушился мощный поток моей мочи. Я смотрел, как он опасно поднимается, и перерезал струю, прежде чем разлиться по всему полу.

Я вернулся в гостиную и сделал уколы, осторожно налив мочу в счастливый стакан. Я передал чашку для мочи Челси, полагая, что у хозяина должен быть шанс поучаствовать. Она громко поперхнулась, когда попробовала мою мочу, её лицо исказилось от чистого отвращения. — О, чёрт! она сказала: «Это было ужасно!»

Так что, по сути, мы сыграли ещё два раунда, Челси был следующим игроком, а затем Джули. К сожалению, меня не выбрали для второго напитка, но воспоминания о первом заставляли меня широко улыбаться.

После того, как мы решили, что мы молодцы и напились, а в случае всех остальных, что игра наскучила, мы ещё немного поболтали и, в конце концов, беспорядочно разбрелись по всему дому Челси. Однако перед сном все сделали перерыв, поэтому у меня, к счастью, была возможность послушать каждый стрим от каждой девушки. Фетиш только что всплыл во мне, но я уже наслаждался каждой секундой.

Итак, как вам история происхождения?»

*006*2015-01-05 18:59

Мокрые трусики будут представлены в следующей главе! Я пытаюсь охватить все аспекты фетиша

*008*2015-01-09 04:04

Этот сценарий на самом деле в одной из следующих глав!

*012*2015-02-01 19:55

Глава 7, часть 1:

Келли задумчиво впитывала рассказ Холли. «Должен сказать, это довольно дико. Очень интересно, что твой фетиш зародился так поздно, обычно что-то срабатывает в раннем детстве».

Холли улыбнулась. «О, до той вечеринки было много моментов, которые должны были меня насторожить. Например, меня всегда возбуждало то, как друг писает, просто я так и не установил связь».

«Мы говорили об этом и в «Человеческой сексуальности», — ответила Келли. «Некоторые люди подсознательно отрицают свой собственный фетиш. Что-то связанное с борьбой Ид с эго или чем-то ещё».

«Да, хорошо, мисс Фрейд», — сказала Холли с лёгкой ухмылкой. Она встряхнула теперь уже пустую кофейную чашку. «Ну, я закончил. Хочешь идти?»

«Да, конечно, дай мне просто быстро сходить в в*нную».

Холли не могла не воспрянуть духом, услышав озвученную потребность подруги. «На самом деле мне тоже нужно идти. Кофе проходит сквозь меня».

«То же самое. Я думаю, что туалет в библиотеке ближе всего».

Двое друзей направились в туалет, и каждый занял по одной из двух кабин. Писить рядом с Холли стало для Келли обычным делом, и хотя знание того, что её мочеиспускание оказывает сексуальное воздействие на другую девушку, у неё не было той неловкой нервозности, которую она испытала бы, если бы, скажем, раздевалась перед парнем, или любая другая более типичная ситуация с сексуальным подтекстом. Её моча вышла естественно, без какого-либо умственного побуждения, и продолжалась около двадцати секунд. На полпути она услышала, как зажурчал ручей Холли. Два потока могли исходить от одной и той же девушки; они прилагали одинаковую силу и производили точно такой же ритм, когда брызгали на поверхность воды. Уникальный эффект эха в сочетании с акустикой в*нной комнаты создал настоящий концерт мочи. Келли, имевшая преимущество, финишировала первой, оставив Холли дирижировать соло в финале.

Келли внутренне рассмеялась, пока они мыли руки. Ей показалось забавным, что что-то настолько простое и необходимое могло так сильно взволновать Холли, о чём она могла судить по лёгкой дрожи её подруги. Они вышли из в*нной и вышли на улицу.

«Эй, — сказала Холли, — этот парень, Майк, пригласил меня сегодня вечером на вечеринку. Она проходит в его квартире, за пределами кампуса. Хочешь пойти?»

«Ты знаешь это!» — взволнованно сказала Келли.

Было почти 3 часа ночи, когда девушки вернулись в общежитие Келли, которое стало для них новым местом для вечеринок после вечеринки. Они были ужасно пьяны, кричали и громко смеялись на обратном пути с вечеринки. Келли почти минуту боролась со своей ключ-картой, прежде чем ей удалось открыть дверь. Это привело в кромешную тьму, когда соседка Келли по комнате, Джина, спала. «Ш-ш-ш», сказала Келли иронически громким голосом, «будь осторожен, когда ступаешь». Недолго думая, Келли схватила Холли за руку и повела через комнату к себе; Джина была немного неряхой, и её одежда валялась на полу. Сердце Холли затрепетало от чувственного прикосновения. Её чувства к Келли становились всё более и более сильными с каждым днём, а связанные с мочой воспоминания её подруги дали мгновенный ключ к оргазму во время её поздних ночных сеансов самоудовлетворения.

Маленькая полоска света пробивалась сквозь щель двери в*нной. «Интересно, это Ким или Аманда», — сказала Келли.

«Кто бы это ни был, я надеюсь, что они скоро закончат, мне действительно нужно поссать!» Холли захныкала. Её настойчивость не была искренней, но разговор о своих потребностях с Келли вызвал у неё прилив волнения.

«Опять таки?» Келли рассмеялась. — Ты, должно быть, двадцать раз помочился на вечеринке!

Прежде чем она успела защитить возможности своего мочевого пузыря, промывка возвестила о возможности его опорожнения. Холли вошла в в*нную и встретилась глазами с Ким, которая забыла закрыть дверь, ведущую в её комнату. «Ой, извини!» Соседка Келли невнятно пробормотала, когда она, спотыкаясь, побрела обратно в в*нную.

— О, нет проблем, — ответила Холли. «Ты в порядке?»

Ким хихикнула. «Да, я только что вернулся с вечеринки и не привык к алкоголю». Справедливость этого заявления была подтверждена, когда Ким упала на колени, пытаясь закрыть дверь в*нной, среди очередного приступа хихиканья. «Аааа, хаха, прости!»

Холли тоже рассмеялась, сквозь неё просвечивал её собственный опьянение. «Это круто! Просто действительно нужно пописить».

Услышав шум в в*нной, Келли решила открыть дверь своей комнаты, чтобы сдержать ситуацию до того, как Джина проснётся. Кроме того, ей также крайне необходимо облегчиться. — Здесь всё в порядке?

Холли помогала Ким подняться на ноги. «Были хороши». Она повернулась к Ким после того, как восстановила равновесие. — Кстати, я Холли.

«Я Ким. Приятно познакомиться!»

«Я тоже рада познакомиться, — ответила Холли, — но, если вы не возражаете, мне о-очень надо пописить!»

«Да, то же самое, берись за дело, Холли!» — весело сказал Келли.

Ким убежала в свою комнату, в очередной раз забыв закрыть дверь. «Извините! Не хотел задерживать линию!» — сказала она, запрыгивая на свою кровать, оставив двух отчаявшихся девушек в в*нной.

Холли, под видом того, что у неё кончился мочевой пузырь (но на самом деле она просто увидела возможность показать себя), спустила джинсы и села на унитаз. — Извини, больше не мог сдерживаться.

Прежде чем начался стрим Холли, Келли, всё ещё стоя в в*нной, быстро закрыла дверь в свою комнату на случай, если Джина проснётся.

«Холли!» — предупредил Келли. «Дверь Ким всё ещё открыта!»

Холли, теперь наслаждаясь этим сценарием, притворилась смущённой и оборвала струю мочи ещё до того, как она началась. Она встала, подтянула штаны и сказала: «Ой, прости, Ким! Когда я пьяна, моя сдержанность снижается». Взгляд Келли намекнул, что она заметила игру Холли. Она передвинула ноги в маленьком танце мочи, слегка раздражённая тем, что её подруга продлевает её облегчение.

«Это круто! Ты можешь полностью пописить передо мной», — сказала Ким со своей кровати. «Аманда провела ночь у своего парня, так что здесь никто не возражает».

«О, хорошо, — сказала Келли, раскачиваясь взад-вперёд, зажав руки между ног, — терпеть не могу эту суку».

Ким рассмеялась, удивлённая вульгарностью Келли. «Я знаю, да?! Я могу только представить, что она сказала бы, если бы увидела вас двоих в в*нной, собирающихся пописить прямо сейчас!»

Холли с бешено колотящимся сердцем рискнула. «Это не самое худшее, что мы могли бы сделать. Представь, если бы мы обоссали ей всю кровать или что-то в этом роде?» Ким тут же рассмеялась над дерзким заявлением, но Келли промолчала, зная, что Холли хотела бы сделать именно это.

Келли не могла объяснить, какое безумие охватило её в тот момент, но смесь алкоголя, предложение Холли и желание отомстить девушке, причинившей ей столько унижений, заставили когда-то невинную, уважительную девушку сказать что-то простое: это было возмутительно.

«Давай сделаем это».

Я решил разделить эту главу на две части, пока она не стала слишком длинной. Я знаю, что этот сегмент был немного суховат (ха!), но следующий будет гораздо более захватывающим и будет выпущен очень-очень скоро!

*014*2015-02-01 21:43

Большое спасибо за поддержку! Не волнуйтесь, ожидание будет не таким долгим, как в последний раз!

*015*2015-02-07 01:23

Холли и Ким посмотрели на неё, разинув рты. Келли оглянулась, поражённая собственными словами, и попыталась возместить ущерб. «Вы оба выглядите такими серьёзными. Я просто пошутил!»

Но её опьянение делало её лживые слова ещё более неубедительными.

«Послушайте, — сказала Ким, нарушив долгое молчание, — у меня очень либеральный взгляд на мочеиспускание, но это было бы просто вандализмом. Очень забавный, очень заслуженный вандализм, но тем не менее вандализм».

Келли покраснела. «Хахах, да, я знаю, я действительно просто пошутил. Это было бы так неуместно и…»

«Привет». Ни Ким, ни Келли не поняли, что Холли пробралась к кровати Аманды, как только Келли сделала смелое заявление. Холли держала обе руки на поясе, готовая сорвать штаны по команде. «Мы делаем это или что? Я близок к тому, чтобы сломаться». Прежде чем она смогла получить ответ, Холли запрыгнула на кровать и одним плавным движением стянула штаны и нижнее бельё до колен. Её интимные места были на виду у других девушек.

— Холли, я… — начала Келли, но Ким перебила её.

«Знаешь что?» Холли перевела взгляд на Ким, явно пытаясь сдержать поток. «Давай, пописай. Она это заслужила». В тот момент, когда было произнесено слово «писить», жидкость последовала за ним. Моча Холли хлынула с огромной скоростью, мгновенно пропитав место на кровати, где она сидела. Когда образовалась жёлтая лужа, он издал громкое шипение. Когда она сидела у края кровати, лужа начала стекать с кровати на пол. Жёлтый водопад создал жёлтую реку на плитке вокруг кровати Аманды.

«Спорим, я могу замочить всю кровать!» Холли оправдала своё хвастовство. Она полностью скинула штаны, её моча брызнула так же дико, как разбрызгиватель из-за искажённого движения, и встала на кровать. — Ещё даже не наполовину пуст! Моча лилась из её мочевого пузыря широкой, постоянной струёй. Она ходила небольшими кругами, следя за тем, чтобы отметить каждый сантиметр матраса.

Келли и Ким уговаривали её.

«Нассать на подушку!» — закричала Ким между приступами смеха. Холли поспешила подчиниться.

Холли с пустым мочевым пузырём присела на белоснежную мягкую подушку. Она направила свою мочу в центр, чтобы она распространилась по всей поверхности. Она покачивала бёдрами взад-вперёд, так что моча также брызнула на подголовник. Подушка была такой впитывающей, что к тому времени, как потоки Холли, наконец, утихли, она выглядела так, будто её первоначальный цвет был жёлтым.

Она спрыгнула с кровати и обернулась, чтобы полюбоваться своей работой. «Ну, это было определённо веселее, чем пользоваться туалетом!»

«Мне кажется, да», — лукаво ответила Келли, полностью осознавая, насколько невероятно возбуждена Холли. «И после просмотра этого показа я думаю, что теперь мне нужно позаботиться о своём собственном мочевом пузыре».

— Ты не собираешься пользоваться туалетом, не так ли? — спросила Ким, когда Келли повернулась к в*нной.

«Кровать промокла, — ответила Келли, подпрыгивая от отчаяния, — если я добавлю свой собственный вклад, она будет полностью пропитана! Пятно никогда не сойдёт, и нас обязательно обнаружат».

Ким подумала об этом, но её глаза загорелись, когда ей пришла в голову новая идея. «Тогда пописай в её мешок для белья!»

Она имела в виду короткий серый мешок рядом со столом Аманды. Она была до краёв заполнена грязным бельём. «О, ты положительно злой!» Келли ответила, но уже шла к сумке. Холли вытащила его на середину комнаты, на её лице играла широкая улыбка.

— Ваш трон, ваше величество, — сказала Холли, пятясь с притворным почтением.

Келли улыбнулась Холли, спустив штаны и оседлав мешок для белья. Её моча вышла с силой, и звук был скорее потоком, чем шипением. Келли посмотрела вниз и увидела, что верхний слой одежды темнеет. Пара джинсов и несколько рубашек с глубоким вырезом приняли на себя основной удар. Она наклонилась так, чтобы распылить как можно больше.

«Он никогда не пропитается до дна», — сказала Холли, подходя. «Позвольте мне смешать это для вас».

Прежде чем она успела возразить, Холли сунула руку прямо через ручей Келли в сумку. Она перетасовала одежду так, что нижняя одежда оказалась наверху, а уже пропитанная мочой одежда опустилась на дно, при этом тайно пытаясь покрыть как можно большую часть своей руки мочой Келли. Тепло было невероятным.

«Осторожно, не промокни!» — сквозь слёзы смеха сказала Ким.

— Да, — сказала Келли. Она видела игру Холли, но абсурдность обстоятельств не давала ей рассердиться на подругу. Она только улыбнулась. «Осторожный».

Удовлетворительно смешав одежду, Холли отступила и позволила Келли закончить работу. Её моча подходила к концу, но её ещё оставалось достаточно, чтобы пропитать остальную одежду. Она ещё немного раздвинула ноги и проверила свои кегели. Она направила сильную струю мочи прямо на красивое шёлковое пальто. Моча уже расплёскивалась через край пакета, маленькие капли рассыпались по полу вокруг него.

Келли как раз почти закончила, когда дверь в прихожую начала открываться.

*021*2015-04-20 20:33

Извините, что так долго не обновлял эту историю! Я был очень занят в школе и, если честно, я как бы забыл об этом! Вот коротенькая глава, чтобы продолжить. Надеюсь, ты повеселишься!

Невозможно сказать, кто был больше удивлён: Аманда, которая только что открыла дверь в свою комнату, только чтобы почувствовать сильный запах мочи, достигший её носа, за которым сразу же последовал вид её соседки по комнате, присевшей на корточки над её теперь уже очень жёлтым мешком для белья. и выпустив поток сдерживаемой мочи, или Келли, которая теперь оказалась пойманной с поличным (или, что более уместно, с жёлтыми руками) в акте удивительного вандализма. Прежде чем она смогла даже попытаться объяснить, Аманда вскрикнула от шока и гнева.

Келли попыталась встать и натянуть штаны, но её паника, смешанная с длительным действием алкоголя, заставила её потерять равновесие и упасть в залитый водой мешок для белья. Её голый зад шлёпнулся в лужу, образовавшуюся на куче одежды, и её всё ещё брызгающая струя хлынула в нескольких шагах перед ней, слегка забрызгав пол у ног Аманды.

Аманда, к её чести, устояла перед желанием свернуть Келли шею, хотя вполне возможно, что её отпугнул всё ещё текущий фонтан мочи Келли. Ким и Холли стояли как статуи, не зная, как отреагирует Аманда. Горячие слёзы выступили у неё на глазах; она была явно более чем навеселе, и войти в святилище собственного общежития только для того, чтобы обнаружить, что на её одежду мочится, было слишком тяжело. Не обращая внимания на других девушек в комнате, она прыгнула на свою кровать, теперь уже всхлипывая, и уткнулась лицом в подушку.

— Аманда… — Ким попыталась предупредить её, но опоздала на секунду. В тот момент, когда лицо Аманды коснулось подушки, оно было встречено теплом собственного вклада Холли в её мучения. Она дёрнула головой вверх, маленькие капли стекали из её носа, и рухнула на землю. Теперь она заметила свою мокрую рубашку; Холли хорошо и по-настоящему промокла всю постель. Келли, наконец, восстановив равновесие, подтянула штаны и положила руку на плечо Аманды в слабой попытке извиниться.

«Не трогай меня!» Она закричала. «Вы, животные, хотите так играть? Отлично!» Она оттолкнула Келли в сторону и ворвалась через в*нную в соседнюю комнату. Келли, опасаясь того, что задумала Аманда, быстро последовала за ней.

«Аманда, пожалуйста, давай поговорим об этом», — отчаянно закричала Келли, когда Аманда открыла большой нижний ящик стола Келли. Она обернулась и дьявольски ухмыльнулась своей соседке по комнате. Келли смотрела широко раскрытыми глазами, понимая, что сейчас произойдёт. В этом ящике были её учебники, домашняя работа и, самое главное, её новый дорогой ноутбук.

— Я сегодня много выпила, — пугающе спокойно сказала Аманда. Она спустила штаны и нависла над глубоким ящиком.

— Аманда, ПОЖАЛУЙСТА! Келли закричала, когда началось громкое шипение.

*023*2015-04-21 00:30

Спасибо, я рада, что вам понравилось! И промежуток между этим и следующим сегментом будет намного короче, чем в прошлый раз, обещаю!

