Кемпинг — часть вторая

Автор: MissVermilion [x] (-)

*000*2012-03-15 13:11

A/N: Наконец-то у меня появилась возможность опубликовать вторую часть этого — я обещаю, что часть 3 не будет так долго ждать.

Вот ссылка на первую часть, если вы её ещё не читали: $/3765-camping-trip-part-one/page__hl__%2Bcamping+%2Btrip__fromsearch__1

###

Казалось, что мой мочевой пузырь был ослаблен этим опытом, так как к тому времени, когда мы добрались до лагеря через сорок минут, мне срочно нужно было ещё раз справить нужду.

«Я просто сбегаю в туалет. Оставь пока палатки, а я сейчас помогу, — сказал я, как только мы нашли хорошее место и сбросили рюкзаки.

Остальные уставились на меня. «Я не удивлён, что тебе нужно пописить, тебя не было весь день!» Рик сказал мне с редкой ноткой признательности в тоне.

«Боже, если бы мой мочевой пузырь был таким сильным», — добавила Алекса несколько обиженно.

— Хотя я, кажется, припоминаю, как ты перепрыгивал с ноги на ногу, как отчаявшаяся маленькая девочка, несколько раньше, — ехидно заметила Кэти, и я почувствовал, как мои щёки вспыхнули.

«Да, я думал, ты тоже выглядел так, будто тебе нужно было пописить раньше, — сказал Марк, выглядя смущённым, — а потом это, казалось, прошло».

— По совпадению, сразу после того, как вы с Риган устроили довольно необычную «водяную драку», — самодовольно добавила Кэти.

Я оглядел группу, чувствуя себя в ловушке. Но тут на меня нахлынул огромный прилив отчаяния, и я поспешно скрестил ноги.

«Извините, мне действительно нужен туалет», — пробормотал я, повернувшись и быстро направляясь к туалету, прежде чем кто-либо из остальных успел прокомментировать.

Я был в отчаянии, но всё, что я смог произвести, сидя на унитазе, это тоненькую струйку. Разочарованный, я надавил сильнее, пытаясь заставить выйти больше, и закончил тем, что выпустил много газа, но не мочи. Вздохнув, я сдалась и схватила бумагу. Пока я вытиралась насухо, я взглянула на свою голую интимную область — туда, куда я всегда тщательно избегала смотреть. Моё влагалище было полностью закрыто густыми тёмными волосами. Я никогда не брился и даже не подстригался в этой конкретной области. Поскольку никто никогда его не видел (я даже не плавала с тех пор, как началась половая зрелость, ненавидя то, как я выгляжу в купальнике), я никогда не чувствовала в этом особой необходимости. Но если Риган видела его раньше — а я был почти уверен, что видела, — что же она, чёрт возьми, подумала? Сочла бы она ненормальной быть такой волосатой внизу?

Проклиная себя за то, что я вот так перед ней потерял контроль, я натянула на себя всё ещё немного влажные трусики. Слишком тесные детские трусики из хлопка, которые когда-то были белыми, но выцвели до нечёткого серого цвета после того, как их несколько раз перестирали. Что Риган думала о них? Одежду я покупал только по необходимости — взамен старой, развалившейся, — а нижнее бельё меня заботило ещё меньше, чем какой-либо другой предмет одежды, опять-таки из-за того, что его никто никогда не видел.

И вообще, какое мне дело до того, что думает Риган? Меня никогда не заботило, что кто-то думает о моей одежде, так почему Риган? Почему два дня назад я так тщательно просматривала свой гардероб, пытаясь решить, что мне надеть в этот поход? Я сказал себе, что это было связано с необходимостью одеться в соответствии с условиями, с которыми я могу столкнуться во время прогулки, но я не мог скрыть того факта, что, выбирая одежду, я думал о Риган.

И почему? Даже если бы я осмелился признаться себе в том, что, может быть, я немного влюблён в Риган (в конце концов, стыдиться нечего: кто не был влюблён в Риган?), бесполезно пытаться произвести на неё впечатление по той простой причине, что она никогда бы не выбрала кого-то вроде меня, когда могла бы выбрать кого угодно, кого угодно.

Даже в том маловероятном случае, если бы у неё были какие-то чувства ко мне до сегодняшнего дня, к настоящему времени они наверняка бы угасли, язвительно сказал я себе. Я не только, по словам Кэти, «плясала, как отчаявшаяся маленькая девочка» перед ней, но я выставила себя перед ней напоказ; и это не говоря уже о том факте, что я помочился на свои трусы, брюки и туфли. Она, должно быть, думает, что я самая отвратительная девушка на планете.

Я редко плачу, но я не мог удержаться, чтобы горячие слёзы не наполнили мои глаза именно тогда, и я прижал руку ко рту, чтобы не всхлипнуть. Этот поход был ошибкой: я был в этом уверен. Но, по крайней мере, я могла быть благодарна за то, что у меня была собственная палатка, и поэтому мне не нужно было делить её ни с кем из других девушек.

— Кэсси? Я услышал слишком знакомый голосовой вызов и вскинул голову, торопливо вытирая слёзы тыльной стороной ладони.

— Что такое, Риган? Я перезвонил, мой голос звучал на удивление ровно.

«Ты там в порядке? Тебя нет целую вечность. Мы уже поставили все палатки.

«Ой». Смущённый тем, что я так долго думал, я смыл воду в унитазе и отпер дверь. — Я сказал тебе подождать меня.

— Я знаю, но некоторые другие были слишком нетерпеливы, чтобы ждать. У тебя всё нормально?»

«Я в порядке». Я намеренно избегал смотреть на Риган, пока шёл к грязным чашам, чтобы вымыть руки.

«Ты уверен? Ты выглядишь так, как будто… — начала было Риган, но затем остановилась, видимо, поняв, что я не хочу говорить о том, что меня расстраивает, — неважно. В любом случае, с палатками возникла небольшая проблема.

«Я не удивлён, если Рик был причастен к их установке», — язвительно сказала я, хватая бумажное полотенце, чтобы вытереть руки по пути к двери.

«Не проблема поставить их. Я имею в виду проблему с самими палатками, — сказала Риган, бежавшая рядом со мной. — Палатка, которую принесла Лекси, которая, как она думала, была трёхместной, на самом деле двухместная. Мы заглянули внутрь, и мы абсолютно никак не собираемся затащить туда троих вместе со всеми нашими вещами».

— Понимаю, — сказал я, замедляя ход, размышляя о пугающих последствиях этого.

— Так ничего, если я разделю твою палатку? — спросила Риган, умоляюще глядя на меня. — Это тоже двухместный номер, верно?

«Это двухместный номер», — ответил я, прежде чем сглотнуть, чтобы подавить страх. Мысленно я перечислил причины, по которым не могу делить палатку с Риган. Потому что сон так близко к тебе может привести к тому, что я потеряю рассудок и сделаю что-нибудь глупое, например, поцелую тебя. Потому что, разделив с тобой палатку, ты неминуемо раскроешь мой секрет. Но, конечно же, я не мог рассказать Риган ни о том, ни о другом. «Конечно, вы можете разделить мою палатку», — беспомощно сказал я ей.

«О, спасибо!» она с благодарностью сжала мою руку, и моё сердце совершило странный скачок. Я чуть не застонал от беспокойства. Сегодня вечером было ещё труднее, чем я себе представлял.

###

Мы провели приятный вечер у импровизированного костра: пели дурацкие песенки, играли в игры и болтали о незначительных вещах. Впервые я почувствовал себя частью группы и понял, что мне действительно понравились некоторые люди в этой поездке. Дэнни был одним из самых забавных людей, которых я когда-либо встречал, и мне особенно нравилось то, что его юмор никогда не был злобным. Мне также нравилось, как он время от времени обнимал Марка без малейшего намёка на стыд, и каждый раз, когда он это делал, я чувствовал тепло и удовлетворение. Адам казался достаточно приятным, а песни, которые он играл на гитаре, которую он таскал с собой, были горько-сладкими и расслабляющими. Он также позволил Алексе сыграть на нём несколько песен, но она была далеко не так хороша и провела много времени, хихикая, когда Кэти что-то шептала ей за руку, большую часть времени глядя на меня.

— Ради бога, вы двое, — внезапно сказала Риган, садясь и заставляя меня вздрогнуть. Она сидела рядом со мной, лениво прислонившись ко мне, обвивая рукой мою талию, а я прислонился к палатке, мои веки дрожали. Внутренне я укорял себя за то, что чуть не заснул: нужно было сильнее бороться, чтобы не заснуть, или ещё приготовиться ко сну, чтобы не беда, если бы я заснул.

«Если тебе есть что сказать, скажи это группе», — говорила Риган, сурово глядя на Кэти. «Ты действительно раздражаешь меня всем этим шёпотом».

— Я согласен с этим, — устало ответил Марк с колен Денни, на которые он только что положил голову.

— Я третий, — добавил Дэнни, и Кэти закатила глаза.

— Хорошо, я поняла, — сказала она, вставая на ноги. — Что угодно. Я всё равно пойду спать».

— Постель — это хорошая идея, — сказал Марк, преувеличенно зевнув, раскинув руки.

— А ты как думаешь, сладкий? — тихо спросила Риган, повернувшись ко мне. — Пора спать?

— Я… — начал я, но тут же запнулся, забыв, что собирался сказать. Сладости. Ласковое имя питомца сбило меня с толку. — Я присоединюсь к вам через минуту, — сказал я наконец, — я просто… в туалет.

«Ммкей». Риган наклонилась и, к моему большому удивлению, поцеловала меня в щёку. «Увидимся через минуту».

«Вау, — прокомментировала Алекса, как только Риган с широко раскрытыми глазами исчезла в палатке, — похоже, у кого-то есть слабость к тебе, Кэсси».

Внутри меня начало бурлить блаженное тепло, но я ничего не сказал. Однако, услышав слова Алексы, Кэти, которая шла к палатке, обернулась. — Риган нравится Кэсси? — спросила она, а затем разразилась злобным смехом. — Какого чёрта, Лекси? У неё гораздо лучший вкус, чем этот.

— Так почему же тогда она пошла за тобой? — дразнил Рик, а Кэти надулась, быстро отворачиваясь и исчезая в своей палатке. Я посмотрел на Рика, нахмурившись, пытаясь понять, до какой степени он шутит. Что-то произошло между Риган и Кэти? Я знал, что Риган любит девушек: это было общеизвестно. Но Кэти?

Я остался в кругу на некоторое время, не желая сам озвучивать вопрос, но надеясь, что кто-то ещё сможет уточнить, что могло или не могло произойти между двумя девушками. Разговор резко переключился на какое-то телевизионное шоу, которое мне не было интересно смотреть или обсуждать, и я обнаружил, что мои веки снова начали сонно опускаться.

Боясь, что я действительно могу заснуть здесь, я быстро встал.

«Хорошо, я иду спать, — объявил я, — всем спокойной ночи».

«Спокойной ночи, Кэсси», — ответили оставшиеся четверо, даже Рик. Он действительно был не так уж плох этим вечером, задумчиво подумал я; хотя я всё ещё держал на него некоторую обиду из-за того, что он был частично ответственен за мои неловкие выходки ранее — я чувствовал, что если бы он не взял нас так, как он сделал, мы бы достигли лагеря намного раньше.

Я медленно расстегнул палатку, вопреки всему надеясь, что Риган спит, чтобы я мог незаметно проскользнуть внутрь, достать из рюкзака то, что мне было нужно, и снова выскользнуть наружу. К счастью, она съёжилась в своём спальном мешке с закрытыми глазами, её дыхание было глубоким и тяжёлым. Вздохнув с облегчением, я прошаркал на коленях к своему рюкзаку и начал в нём рыться.

— Кэсси? — пробормотал сонный голос, и я обернулся и увидел, что Риган слегка приподнялась и смотрит на меня. — Что ты ищешь?

— Просто… только мои ночные вещи, — солгала я.

— Они прямо здесь, — к моему ужасу сказала Риган, поднимая их.

— Ты рылся в моих вещах? — спросила я, и моё сердце забилось опасно быстро.

«Я только что достала твой спальный мешок, дальше вниз не смотрела, — заверила меня Риган, — в нём были свёрнуты твои ночные вещи».

— А, — сказал я, — тогда вернись, пока я переоденусь.

«Ты можешь переодеться здесь, — сказала Риган, — я не буду смотреть, если ты не хочешь».

Если ты не хочешь, чтобы я? Я мимолётно задумался, но не мог слишком долго останавливаться, чтобы обдумать эти слова.

«Мне тоже нужно в туалет», — сказал я ей, после чего в ответ на её вопросительный взгляд добавил: «Я увлёкся разговором раньше и забыл уйти».

— Ммммэй, — сказала Риган, устраиваясь в своём спальном мешке, — побыстрее, а? Страшно быть здесь одной».

— Буду, — пообещал я и ещё раз взглянул на свой рюкзак. Тут же я вспомнил, что предметы, которые я искал, были в кармане на молнии, и поспешно сунул туда руку и схватил их. К счастью, на этот раз Риган не спросила, что я делаю, и мне удалось сбежать без дальнейших вопросов.

