Кэсси и Дэвид: держись

Автор: pdancefan [x] (f)

*000*2015-11-11 00:46

КАССИ И ДЭВИД: ДЕРЖАТЬ

Дэвид стоял на крыльце своего дома. Он ждал свою одноклассницу Кэсси, которая приходила к нему домой после школы. Через некоторое время он заметил Кэсси, идущую по тротуару. Помимо сумки с книгами, она несла с собой литровую бутылку воды. На ней были розовые хлопчатобумажные шорты и футболка в тон. «Привет, Дэвид!»

— Привет Кэсси!

Дэвид впустил их в свой дом, взяв сумку Кэсси и поставив её на стол в прихожей.

— Ну, — сказал он, — что ты хочешь делать?

Кэсси открыла бутылку с водой и начала пить её, делая большие глотки каждую минуту.

— Как насчёт того, чтобы сыграть в игру? — сказала Кэсси.

— Как насчёт того, чтобы спуститься в игровую комнату — у моего отца есть старая аркадная игра Pac-Man. Мы могли бы поиграть в неё, — сказал Дэвид.

— Хорошо, — сказала Кэсси.

В течение получаса она опорожнила бутылку с водой и начала ощущать на себе её воздействие.

— Мне надо пописить», — сказала она Дэвиду.

— Давай посмотрим, как ты сейчас попробуешь Pac-Man», — сказал он.

Она взяла на себя управление и показала себя в этом асом. Она продвигалась через уровень за уровнем, даже когда её мочевой пузырь наполнялся. «М-м-м-нужно-м-мочиться!» — сказала она, покачивая ногами, пытаясь сосредоточиться. Она подняла одну ногу, чтобы на мгновение прижаться бедром к другому бедру, а затем снова начала шевелить ногами. Ещё через два уровня она начала переминаться с одной ноги на другую, пытаясь сдержать мочеиспускание, но всё ещё пытаясь сосредоточиться на игре. «О-м-мне нужно-м-м-м-м-м-мне так сильно!» — сказала Кэсси.

Пройден ещё один уровень. — О! О! Я-н-никогда-м-м-е-её-мочусь-в-моей жизни!

— Хуже, чем вчера? — спросил Дэвид.

— О! Гораздо хуже! Я-я-не-знаю-как долго-я-могу-разогреть. О!», — сказала Кэсси. 

Она несколько раз дёрнула бёдрами, пытаясь сильнее сжать мышцы. В этот момент, не в силах сосредоточиться на игре, Кэсси отпустила управление и попыталась отойти. Она замерла. «О-о-о! О-о-о! О-о-о! Я-не-могу-удержать!» Она вскрикнула, когда её переполненный мочевой пузырь освободился. «Я ПИСАЮ СЕБЯ!» Поток мочи хлынул из-под манжет её шорт и вниз по ногам. Пи промочила шортики сзади почти до пояса. Она писила почти минуту, и на линолеумном полу у её ног образовалась огромная лужа.

Наконец поток остановился. 

— Я описилась! — хихикнула Кэсси.

— Точно! — рассмеялся Дэвид.

Кэсси посмотрела на себя.

— Ну, мне лучше вытащить из портфеля остальную одежду и привести себя в порядок», — сказала она.

