Заплатила за вызов

Автор: Pee Tee [F] (f)

*000*2013-11-16 17:51

Я всегда немного флиртовала с мальчиками, некоторые могут сказать, что я немного дразнил их в молодости. Так или иначе, я хочу рассказать вам об одной тайной страсти, которую я обнаружил, когда был моложе, и всё потому, что мальчик предложил мне вызов. Если я сделаю вызов, который он мне поставил, то он сказал, что заплатит мне за это. Так я нашла свою любовь мочиться.

Забавно, как всё начиналось. В детстве я помню, что у меня было несколько несчастных случаев, когда я играл, и я бросил игру слишком поздно, я уверен, что у всех нас было такое, но я вырос из таких вещей и много лет не мочил свои трусики. Признаюсь, я часто держусь, когда мне нужно пописить, и оставляю это довольно поздно, я всегда обнаруживал, что мне очень нравится ощущение полного мочевого пузыря, и любопытно, как это произошло.

Однажды вечером я была в молодёжном клубе, когда мне было 17. Я была немного бунтаркой и вышел на улицу, чтобы покурить с одним из парней, Робби. Это был прекрасный вечер, и мы стояли, курили и болтали, но вскоре я обнаружил, что отчаянно хочу пописить. Робби отпустил довольно забавную шутку, и мы покатились со смеху. Поскольку на этом этапе я также хотел пописить, мне пришлось скрестить ноги и немного потанцевать, было очевидно, в чём проблема.

Я сказал Робби, что мне нужно сходить в туалет, когда мы покурим, и он согласился. Мы ещё немного поболтали и докурили сигареты. Робби продолжал смотреть на меня, мы знали друг друга с тех пор, как были маленькими, и он сказал, не мог бы он спросить меня кое о чём, прежде чем мы вернёмся внутрь. Я был заинтригован и сказал, что именно он хотел знать.

Он глубоко вздохнул и сказал, обещаю ли я никому не рассказывать, и я сказала, конечно, нет. К настоящему времени я задавался вопросом, что это могло бы быть.

Затем он сказал, что видит, что я отчаянно нуждаюсь в моче, поскольку я прыгала, когда мы смеялись, и очень тихо спросил меня, осмелюсь ли я когда-нибудь намочить свои трусики и позволить ему смотреть. Если бы я осмелился, он дал бы мне 10 фунтов за это. Я не был уверен, шутит ли он, поэтому спросил, чего он от меня хочет. Он объяснил, что хочет увидеть, как я писаю в свои трусики, совсем чуть-чуть, ровно настолько, чтобы между ног показалось мокрое пятно, но не отпуская и полностью промокая их. Эта идея меня не слишком беспокоила, и я сказал, что мог бы рассмотреть её. Поскольку это было чем-то вроде неожиданности, я не был уверен, стоит ли делать это здесь и сейчас, поэтому я сказал, дай мне подумать, и я расскажу ему позже. На этом мы вернулись внутрь, и я пошёл в туалет пописить.

В тот вечер и в течение следующих нескольких дней я всё больше и больше думал об этом, он хотел увидеть небольшую «аварию», но ничего слишком смущающего для меня. Мне очень нравился Робби, и он был достаточно смел, чтобы попросить меня, а 10 фунтов в то время были довольно большими деньгами. Я не видел в этом никакого вреда, и на самом деле мысль о том, чтобы держаться, что мне нравилось, но потом, когда я действительно обмочилась, заставила меня почувствовать себя немного возбуждённым. Сделка между друзьями была бы приемлемой, поэтому я решил попробовать.

На следующей неделе я готовилась к молодёжному клубу и встрече с Робби. Я оделась в довольно короткую хлопчатобумажную летнюю юбку и белую блузку, под юбку надела бледно-розовые хлопчатобумажные трусики и надела открытые сандалии.

Мы все встретились, и вечер прошёл достаточно приятно, и настало время, когда мы с Робби вышли покурить. Пока мы стояли снаружи, мы болтали, а потом я сказал, что много думал о нашем разговоре за неделю до этого. Он выглядел немного застенчивым, когда я спросил его, хочет ли он, чтобы я по-прежнему выполнял задание. Мне уже нужно было пописить, поэтому я начал немного прыгать и скрещивать ноги, как я уже говорил ранее, меня всегда немного дразнили!

Он сказал, что да, он действительно знал, и поэтому я сказала, что если у него будет 10 фунтов стерлингов, то у нас будет сделка, и я сделаю это для него в тот вечер. Мы ещё немного поговорили, но так как мне не хотелось обмочиться на глазах у всех в клубе, мы решили извиниться и уйти, и вместе отправились домой.

Рядом был небольшой парк, поэтому мы направились туда. К настоящему времени мне действительно нужно было пописить, поэтому я сказал ему, что я в отчаянии. Пока мы шли, я спросил его, что его возбудит, понравится ли ему, если я обмочусь, пока мы стоим и разговариваем, но не скажешь ему до тех пор, пока я это не сделаю? Что бы он сказал, если бы я уже обмочился? Я не говорил, но разговоры об этом, казалось, его взволновали.

Я подошла к деревянной скамье и села, подняв короткую юбку, чтобы он мог видеть мои сексуальные розовые трусики, которые в этот момент были ещё сухими. Я спросил, может ли он их видеть и действительно ли он хочет, чтобы я была непослушной девочкой и обмочилась. Он подошёл, ухмыльнулся, затем вручил мне банкноту в 10 фунтов стерлингов, и это был мой ответ!

Я уже был в отчаянии с довольно полным мочевым пузырём, и я попытался отпустить ситуацию и начать мочиться, но поначалу это было действительно трудно, тем более, что я пытался делать только немного, и ничего не происходило.

Я решила, что стоя, возможно, будет легче, поэтому встала, прислонившись к спинке скамьи, и задрала юбку, чтобы Робби мог видеть. Мне пришлось закрыть глаза и по-настоящему сосредоточиться, я уже был в отчаянии, но было довольно трудно отпустить ситуацию и сделать это в трусиках. Это было намного сложнее, чем я ожидал, но потом я почувствовал, что начинаю немного мочиться.

Сначала просто крошечная капля, которая затем прекратилась. Преодолеть эти запреты оказалось труднее, чем я себе представлял. Затем я начал снова, на этот раз немного больше, но потом это снова прекратилось. Я чувствовал, что мои трусики были тёплыми и немного влажными.

Я попробовала ещё раз, на этот раз я почувствовал, как оно начинает течь легче, я чувствовала, как писаю в свои трусики, а затем я чувствовала, как хлопок моих трусиков становится мокрым и тёплым. Я остановился. Робби просто смотрел на меня, мои розовые трусики теперь очень влажные между ног. Я сделал ещё немного, пока он не начал капать на землю, и к настоящему времени по хлопку растеклось тёмно-розовое пятно.

Я могла видеть огромную выпуклость в его брюках, у него был большой стояк. Я перестала писить, но позволила Робби ещё немного поискать, потом приспустила юбку и сказала, что думаю, нам пора домой. Робби проводил меня обратно, на мне были тёплые мокрые трусики, и меня всё это очень заводило. Прогулка по улицам, всё ещё нуждающаяся в моче и обмоченная, и никто не знает, кроме Робби, была фантастической.

Я могу только догадываться, что Робби сделал той ночью со своей эрекцией, когда вернулся домой. Я просто поздоровался с родителями и пошёл прямо в свою комнату. Той ночью мне пришлось прополоскать трусики, чтобы никто не узнал, но я испытала сильный оргазм, когда ложилась спать.

На самом деле мы с Робби так и не стали единым целым, но мы повторили нашу сделку ещё несколько раз в разных сценариях. Казалось, это устраивало нас обоих, и не было никакого вреда, просто несколько пар трусиков, которые нужно стирать время от времени. Я обнаружил, что мне начинает по-настоящему нравиться организовывать свои тайные маленькие происшествия, чтобы делиться ими с Робби. Моим родителям так и не удалось узнать, чем я занимался. Вот так я и стал мочиться ради удовольствия.

