Королевское желание

Автор: fullbladder [x] (f)

*000*2014-08-24 05:04

Глава 1

Четырнадцатилетний принц Хан рассеянно перемешивал обед деревянной ложкой, с вожделением наблюдая за Марьям, новой и шестой женой своего отца. Она танцевала на месте, остро нуждаясь в ночном горшке. Ещё будучи совсем юной и на седьмом месяце беременности своим первым ребёнком, Марьям с болью узнавала о том, какое давление может оказать беременность на мочевой пузырь женщины. Ухаживать за кувшином и слышать, как из него течёт вода, пока она наполняет чашки, было настоящей пыткой. Она боялась, что в любой момент намочит свой традиционный персидский наряд. Она не могла представить себе наказание за то, что помочится за ужином перед королём Ханом и его королевскими знакомыми — почти наверняка публичное обезглавливание.

— На сегодня всё, — объявил Король, когда она повернулась, чтобы вернуться на своё место ожидания в углу. С благодарностью, Марьям быстро сделала реверанс и вышла из Большого зала короткими неторопливыми шагами.

Принц Хан вздохнул, задаваясь вопросом, сможет ли она вовремя добраться до ночного горшка. Ему ничего не хотелось, кроме как последовать за ней и увидеть, как она испражняется либо в ночном горшке, либо в своей одежде. Его отец не обращал внимания на затруднительное положение молодой леди. Если бы только его собственные мысли позволяли ему игнорировать такие вещи. Сколько себя помнил, он был очарован видом дамы, нуждающейся в помощи.

К сожалению, ему было запрещено искать полового партнёра до совершеннолетия. На следующей неделе, когда ему исполнится пятнадцать, он, наконец, сможет выбрать свою первую партнёршу по постели, которая через сорок две недели станет его женой. Он просто не мог дождаться церемонии отбора.

*001*2014-08-24 14:11

Глава 2

«Я проведу процесс отбора наедине здесь, в Большом зале. Мне потребуются услуги трёх рабов на следующие три часа». Принц Хан мог видеть удивление на лицах мужчин и женщин, сидевших за столом. Хотя принц имел полное право выбрать жену самостоятельно, церемония обычно проводилась с советом избранного принцем. Присутствие короля почти всегда требовалось. После небольшого протеста все, включая короля Хана, согласились покинуть комнату и отправить туда трёх рабов и трёх кандидатов.

Прекрасные дамы со статусом, красотой и богатством посещали замок в течение последнего месяца в надежде получить возможность принять участие в церемонии отбора. Однако по обычаю принцу было разрешено только три кандидатуры. Сначала он выбрал египетскую принцессу Цезерию, темнокожую фигуристую брюнетку, всегда одетую в золото с головы до ног. Следующей была леди Надеришах, дочь одного из самых богатых бизнесменов Персии. Она была миниатюрной и светлокожей с огненно-рыжими волосами. Наконец, была его дальняя родственница, леди Сейедин. Он не видел её с тех пор, как им обоим исполнилось 5 лет. Она выросла очень красивой, с большой грудью и упругой попой, сформировавшейся в результате скитаний по её гористой местности. Эти недавно развитые черты очень хорошо дополняли её чёрные волосы и светло-коричневую кожу. Принц Хан надеялся, что именно она произведёт на него наибольшее впечатление на церемонии в тот день.

Уже взволнованный мыслями о том, что вот-вот произойдёт, он подавил желание прикоснуться к себе, когда женщины вошли в комнату. Его голодные подростковые глаза сканировали красивых женщин, когда они уверенно приближались, одетые в искусно сшитые лохмотья, сделанные из самых дорогих тканей их соответствующих регионов. Такая элегантность в комнате почти заставила принца устыдиться того, о чём он собирался попросить, но он знал, что это должно быть сделано, чтобы он мог выбрать себе подходящую жену. Он встал со своего места, чтобы обратиться к кандидатам.

*003*2014-08-31 06:50

Глава 3

«Сегодня вы, прекрасные дамы, мои гости. В соответствии с нашими традиционными ценностями здесь, я предложу вам лучшие предметы роскоши, которые может предложить наш замок. Поскольку сегодня прекрасный летний день, я попросил, чтобы комната была постоянно снабжена. с соками и винами, приготовленными из самых экзотических фруктов в мире. Вместе мы выпьем и познакомимся друг с другом. Но сначала давайте удостоверимся, что мы достаточно отдохнули!»

Жестом указывая на молодую служанку в углу, он приказал принести ночной горшок. Затем он приказал двум другим рабам начать подавать соки, которые повара усердно готовили всё утро.

На виду у трёх кандидатов он стянул штаны, чтобы помочиться в ночной горшок, который держал перед ним коленопреклонённый раб. Леди Надеришах тут же покраснела и посмотрела себе под ноги. Однако две другие женщины пристально смотрели, как принц опорожняет свой мочевой пузырь. Удовлетворённо вздохнув, он жестом приказал слуге отнести ночной горшок девушкам. Надеришах отказалась, заявив, что она только что ушла. Принц Хан нахмурился — она казалась ему слишком консервативной. Однако он был доволен другими женщинами, которые сразу же встали на колени, чтобы облегчиться. Они оба произвели здоровые потоки, поскольку всё утро были заняты переодеванием и отказались от ночного горшка.

Увидев, как девушки писают, Принц сразу же застыл как скала под своими мешковатыми брюками. У них были красивые вагины по-своему. У принцессы Цезерии был аккуратно подстриженный куст, который довольно хорошо обнажал её мясистую женственность. Принц Кхан уже представлял себе, каким будет на вкус пиршество на её соблазнительных тёмно-фиолетовых губах и большом клиторе. Леди Сейедин была немного более волосатой, с идеальной писькой. Пока она писила, принц Кхан смог разглядеть её красивые гениталии: вагинальные губы просто прикрывали её внутренние удовольствия, а светло-розовый клитор в форме жемчуга выглядывал из-под густых чёрных волос.

При этом ночной горшок убрали из комнаты, и принц с нетерпением начал наполнять три большие чашки первым соком, приготовленным из арбуза из Америки и зелёного винограда из Франции. Женщины медленно потягивали, соблюдая вежливые манеры, которым их научили. Однако принц Хан жадно сглотнул и призвал женщин следовать его примеру; ещё много напитков было на пути! Женщины ускорили шаг, когда принесли новые напитки.

Глава 4

Как это обычно бывает с вином, языки быстро развязались, и квартет погрузился в интересную беседу, составленную из историй со всего мира. Принц Хан внимательно следил за Надеришей, зная, что ей, скорее всего, понадобится помощь раньше остальных. Она уже колебалась, стоит ли допивать свои напитки, и принц попросил её допить, чтобы они могли перейти к следующему вкусу. Она чувствовала навязчивое желание найти ночной горшок, но не хотела его просить, так как отказалась от помощи всего час назад. Принц заметил, что она сделала несколько глотков в чашке, прежде чем принять новую порцию, но это неважно — её стройная фигура наверняка не сможет удерживать большой объём в течение длительного времени.

Вскоре Надеришах сменила свою модельную женственную осанку на более сгорбленную со скрещёнными ногами. Её глаза постоянно метались в сторону выхода из обеденного зала. Принц Хан едва мог уследить за разговором. Он разрывался от возбуждения при мысли о том, что происходит с её мочевым пузырём. Он задавался вопросом, как долго она будет ждать, прежде чем объявить о своей потребности.

Когда принесли пятый напиток, она уже слегка подпрыгивала на своём стуле. Несмотря на её желание активно участвовать в разговоре и произвести сильное впечатление своим интеллектом, она была всё более тихой, сосредоточив своё внимание на своём мочевом пузыре. Наконец, когда слуга подал шестой напиток, она не могла больше ждать. «Простите, что поднимаю такую ??неинтересную тему, но можно меня ненадолго извинить?»

Слова почти заставили похотливого принца эякулировать в штаны. Прекрасная женщина просила, чтобы ему разрешили исполнить зов природы! Каким-то образом он сохранил самообладание и спросил: «С какой целью, миледи?»

Она сильно покраснела. — Мне нужен ночной горшок, мой принц. На этот раз Принцу Хану пришлось сделать паузу и закрыть глаза, так как он каким-то образом заставил свой толкающий пенис не выстрелить горячей спермой в его белые брюки.

«Извините, но уход из этой комнаты будет означать поражение в отборочном конкурсе», — сурово ответил Принц.

Надеришах неловко поёрзала в кресле, чувствуя опасное переполнение мочевого пузыря. Она никак не могла продержаться ещё два часа, особенно с таким количеством выпитого. Принц Хан проанализировал свой мочевой пузырь. Он уже чувствовал, что может использовать ночной горшок. Несомненно, Надеришах должна быть в отчаянии, чтобы открыто умолять о возможности справить нужду.

Ещё несколько глотков, и бедная Леди больше не могла терпеть. — Можно принести в комнату ночной горшок, пожалуйста? Она могла пописить перед своей компанией. Она испытывала сильную боль и умеренный риск потерять контроль над своим красным шалваром.

Принц Хан намеренно посмотрел на сопротивляющуюся девушку, сидевшую справа от него. Теперь она постоянно извивалась, хватаясь за одежду в агонии. Он мог сказать, что она сопротивлялась сильному желанию прижаться к своей женственности. Его стоячий член напрягся в брюках, образуя гигантский шатёр. Он был на грани того, чтобы кончить. Каким-то образом ему удалось остановить себя от оргазма… пока.

«Мы подождём, пока следующий напиток не будет выпит, так как я бы предпочёл, чтобы соки и ночные горшки не стояли вместе за обеденным столом».

Чувствуя себя в ловушке, леди Надеришах отчаянно раскачивалась взад и вперёд, пытаясь продержаться ещё немного.

Глава 5

Внезапно на лице леди Надеришах появилось выражение полнейшего ужаса. Она почувствовала, что ненадолго теряет контроль, и поняла, что утечка только что промочила её нижнее бельё. С быстрым вскриком она схватила свою письку и резко поднялась из-за стола. В спешке, чтобы выйти из комнаты и найти ночной горшок, пока не стало слишком поздно, она наткнулась на слугу, несущего кокосовый сок и сок сахарного тростника. Содержимое кувшина расплескалось по полу, когда она попыталась увернуться от столкновения. Она поскользнулась на мокром мраморном полу и тяжело упала на попу, вызвав толчок полного мочевого пузыря. Это было слишком. Она сразу же потеряла контроль над собой, сев на пол. Вокруг неё образовалась огромная лужа, когда она беспомощно описилась.

Когда шок и облегчение ситуации овладели ею, она начала плакать, когда её мочевой пузырь опорожнился. Она опозорилась перед такой важной компанией! Она была благословлена ??единственным в жизни шансом стать принцессой, и она буквально упустила его.

Сцена была слишком горячей для принца. Его мужское достоинство яростно толкалось, и он эякулировал в штаны. Невольно он выгнул спину в кресле и тяжело выдохнул, когда его мужская жидкость прорвалась через тонкую белую ткань и приземлилась на стол перед ним. Он погрузился в блаженство на несколько секунд, когда закрыл глаза, не осознавая, где находится.

Вернувшись к реальности, он увидел предательскую влагу, образовавшуюся у него в паху. Смущённый, он быстро отодвинул свой стул, чтобы скрыть свою нижнюю часть от глаз, и быстро вытер сперму со стола рукавом. Он поднял глаза и увидел, что леди Сейедин наблюдает за ним с абсолютным восхищением. Она была явно взволнована тем, что только что произошло, и чувствовала, как пульсирует её собственное либидо, постоянно добавляя каплю её сладкой женской смазки в её трусики. Целенаправленно, поддерживая зрительный контакт с принцем Ханом, она поднесла чашку к губам и осушила её. Он мог сказать, что теперь она знала, чего он хочет. Он почти сразу кончил снова, поняв, что она понимает его желания и готова их удовлетворить.

Принцесса Цезерия каким-то образом пропустила аварию с принцем, так как она встала со своего места, чтобы утешить леди Надеришах. Она подняла молодую мокрую леди на ноги и проводила её до выхода из Большого зала, где слуга отвёл её в в*нну, чтобы помыть. Принц Хан и леди Сейедин воспользовались возможностью, чтобы полюбоваться мокрой попой женщины. Принцесса Цезерия вернулась к столу, и церемония выбора продолжилась.

*007*2014-09-02 00:34

Глава 6

Ещё несколько порций выпивки, и принц Хан почувствовал острую потребность в мочеиспускании. Дамы крепко скрестили ноги. Леди Сейедин наслаждалась этим ощущением, проверяя, наблюдает ли принц Хан, пока она постоянно качалась в отчаянии. Ей также нравилось видеть, как он ёрзает на стуле, то ли от сексуального возбуждения, то ли от потребности в облегчении, то ли от того и другого.

Однако принцесса Цезерия беспокоилась значительно больше, когда её мочевой пузырь наполнился. Она не хотела, чтобы её постигла участь бедняжки Надеришах. Какой бы слабой ни казалась Надеришах, когда просила ночной горшок, унижение не шло ни в какое сравнение с аварией после этого. Цезерия решила, что не будет флиртовать с возможностью испачкать свою позолоченную юбку.

«Если я могу сделать личную просьбу, мой принц… мне нужно снова использовать ночной горшок».

Принц Хан взглянул на леди Сейедин, которая в явном волнении кусала губу. Конечно, не было бы ничего плохого в том, чтобы заставить принцессу подождать ещё немного! «Давайте сначала допьём наши напитки».

Принцесса кивнула, показывая, что принимает договорённость. Она начала пить быстрее, надеясь, что скоро сможет облегчиться. Однако принц Хан и леди Сейедин сократили потребление до лёгких глотков. Они оба очень явно рвались к ночному горшку, как Цезерия, постоянно извиваясь на своих местах. Цезерия задалась вопросом, почему принц Хан отложил использование ночного горшка, когда всем было явно не по себе.

Наконец, принц Хан и леди Сейедин допили свои напитки. К этому времени все трое изо всех сил пытались сохранить контроль над мочевым пузырём. Леди Сейедин, желая показать принцу, как сильно ей нужно пописить, начала открыто сдерживать себя, издавая слышимые стоны.

Принцессе Цезерии принесли ночной горшок, и она тут же снова спустила трусики, чтобы смочить мощную струю горячей мочи в ночной горшок. Услышав лязг её потока мочи о металл, леди Сейедин чуть не потеряла контроль над своими штанами. Принц схватил свой пенис и крепко сжал, когда Цезерия закрыла глаза и блаженно вздохнула. Она наконец закончила мочиться, заполнив почти половину большого ночного горшка.

«Кто будет использовать горшок следующим?» — спросила она у принца Хана, подтягивая трусики и брюки.

«Я думаю, что сейчас мы в порядке. Слуга, уберите горшок. Также, пожалуйста, проводите Принцессу». Его ответ потряс Цезерию. Она смотрела на них двоих, которые были на грани того, чтобы обмочиться, но отказывались от облегчения! Что ещё хуже, её только что выгнали за нужду! Что это была за игра? Это казалось полным безумием!

Когда принцесса Цезерия покинула церемонию, принц Хан поднялся со стула, держась за себя и отчаянно пританцовывая, чтобы сдержать свою мочу. Леди Сейедин быстро последовала его примеру. Видеть, как она извивается и борется, было слишком. В конце концов он потерял контроль над своим мочевым пузырём, намочив штаны, прозрачная моча вытекала через его руки на мраморный пол внизу. Увидев его аварию, Леди брызнула в нижнее бельё, но изо всех сил сдерживалась. Она знала, что должна как-то держаться.

Когда принц Хан закончил справлять нужду, в его штанах снова образовалась массивная эрекция. Моча выбрасывалась из его тела горячими струями, а его мочевой пузырь судорожно сокращался, чтобы опорожнить себя как можно быстрее. Леди Сейедин снова сквиртила, на этот раз едва восстановив контроль. Она чувствовала, как жидкость стекает по её ногам к ступням. У неё было мало времени! Несколько капель упали на пол, когда она спешила к принцу.

Она положила ему руки на грудь и слегка толкнула его к полу. Он понял сразу. Продолжая мочиться, он опустился в свою лужицу и смотрел, как красивая женщина стоит над ним, расставив ноги. Немедленно огромный водопад хлынул через её штаны на его мокрое тело. Он почувствовал, как её тёплая жидкость залила его, когда он закончил справлять нужду. Он был на небесах!

Он сдёрнул штаны леди Сейедин, чтобы увидеть, как вода стекает из промежности её трусиков. Она была счастлива ещё больше усилить шоу, сдвинув трусики в сторону, чтобы помочиться прямо на него. Он восхищался её мускулистыми ногами и попой — неудивительно, что она смогла продержаться так долго! Она была совершенно невероятной женщиной, которая могла сдерживать свою мочу дольше, чем даже он, со всей практикой, которую он получил за эти годы! Принц расстегнул штаны, когда она закончила мочиться, и она опустилась вниз, чтобы завершить церемонию выбора традиционным ритуалом спаривания. У них наверняка будет очень счастливая и насыщенная совместная жизнь.

