Первая игра Мишель в софтбол

Автор: pissypants2005 [x] (f)

*000*2013-12-13 03:16

Это была первая игра Мишель в софтбол в колледже. Она была первокурсницей и уехала далеко от дома, чтобы получить стипендию для игры в софтбол. Теперь её день наконец настал.

На ней была её форма для софтбола, серые штаны для софтбола, подтянутые до колен. Узкие брюки обтягивали её спортивные бёдра. На ней были красные гольфы до колен, цвета её команды. Под ней были чёрные штаны из спандекса. Под спандексом на ней были симпатичные белые стринги с розовыми и жёлтыми полосками. Она так и не смогла привыкнуть ничего не надевать под штаны из спандекса.

День был погожий, но Мишель почему-то не могла утолить жажду. Между каждым таймом она глотала напиток. Она будет торговать между водой и Gatorade.

Теперь это был пятый иннинг. Когда она выбежала на свою позицию в левом поле, она вдруг поняла, что ей нужно пописить.

«Всё в порядке, — сказала она себе. «В конце тайма я просто побегу в клуб и справлюсь».

Но потом случилось забавное. Первый бьющий получил удар. Второй бьющий последовал его примеру. Следующий бьющий пошёл. Это предстояло стать долгим иннингом. Тесто за тестом достигли базы. За это время Мишель перешла от лёгкого отчаяния к готовности взорваться.

«Боже мой, почему мы не можем никого вытащить», — недоумевала Мишель.

У Мишель была история обрезания вещей, когда дело доходило до туалета. Несколько раз в старших классах она чуть не обмочилась на уроках. Большую часть времени ей нравилось чувство отчаяния, и она относилась к нему как к игре. Она пила кофе и воду весь день во время занятий и ни разу не пользовалась туалетом. Однажды, возвращаясь домой из школы, она потеряла контроль над собой и помочилась сквозь трусики, задирая юбку за кустами. Ей даже нравилось ощущение тёплой влаги, трущихся о её письку. Однако она никогда никому не рассказывала об этой конкретной ситуации.

Сегодня отчаяние Мишель не было для неё игрой. На трибунах смотрели люди, не говоря уже о её товарищах по команде и тренерах. Этот иннинг должен был закончиться пятнадцать минут назад. Затем следующий отбивающий ударил по линии между ней и центральным полевым игроком. Мяч докатился до забора. Мишель, инстинктивно реагируя на звук удара мяча по бите, бросилась бежать за мячом. Пока она бежала, несколько струй мочи вырвались из неё и впитались в её стринги.

«О, нет!» — подумала Мишель. — Я так долго не протяну.

Мишель первой добралась до мяча и швырнула его обратно на приусадебный участок. Когда она бросила мяч, из её письки вырвалась ещё одна порция мочи. Вернувшись на своё место, она осторожно осмотрела себя. К счастью для неё, на её серых штанах для софтбола не было видно мочи. Однако она чувствовала, что её стринги сильно промокли.

Наконец, последний выход был сделан. Мишель вздохнула с облегчением и побежала к землянке. Прежде чем она успела опустить перчатку, тренер созвал всю команду на совещание.

«О чём мы говорили всё межсезонье», — сказал тренер. «Если мы хотим быть конкурентоспособными в этом году, мы должны играть в надёжный базовый софтбол! То, что я увидел, было полной ерундой. Если ничего не изменится, мы не сможем быть конкурентоспособными ни в одной из наших игр!»

Пока тренер продолжал читать лекции о важности фундаментального софтбола, Мишель потеряла концентрацию на том, что говорил тренер, и полностью сосредоточилась на своей дилемме.

«Давай, тренер», — подумала Мишель. «Мы знаем, что в прошлом иннинге мы были ужасны. Разве ты не знаешь, что во мне есть плотина, которая вот-вот лопнет? Ну ладно. Как только он закончит, я смогу пойти в клуб».

Затем она услышала, как тренер произнёс её имя.

«Мишель. Ты первая в этом иннинге. Начни с правой ноги».

«О нет, — подумала Мишель. «Этого не может быть».

К тому времени, когда она схватила свою биту и шлем, судья уже вызывал отбивающего. Мишель вошла в коробку. Питчер развернулся и бросил подачу, которая была низкой и внешней.

— Мяч, — крикнул судья.

Лицо Мишель теперь было красным. Её колени дрожали. Она решила, что не собирается снимать биту с плеча, а питчер просто ударит её. Питчер завёлся и бросил ещё одну подачу. Опять же, мяч был низко и снаружи. Мишель не могла поверить, что питчер, который провёл первые четыре подачи, вдруг не смог найти зону удара. Кетчер попросил время и выбежал поговорить с питчером. Мишель вышла из коробки. Она поняла, что больше не может сдерживаться. Пи начал ускользать от неё, сначала медленно, потом быстрее. Сначала не было никаких доказательств того, что происходит. Но затем ткань её штанов для софтбола больше не могла удерживать мочу, которая продолжала ускользать от неё. Моча начала стекать по обеим её ногам и начала пропитывать ткань её штанов для софтбола. Стало появляться мокрое пятно.

— О нет, — захныкала она. «Я не могу поверить, что это происходит со мной». Моча теперь лилась из её письки. Моча начала течь из её штанов, сначала как капля, но вскоре превратилась в бурный поток. Остаток мочи стекал по её правой ноге и начал собираться в один из её красных носков. С трибун, её товарищей по команде и игроков из блиндажа соперника начал расти ропот. Она даже могла слышать, как несколько человек смеялись над её смущением. Слёзы начали наворачиваться у неё на глазах. Наконец, после того, что казалось вечностью, моча начала стихать. Её тренер, наконец заметив, что происходит, подошёл к ней.

— Ты в порядке? — спросил он.

— Мне так стыдно, — прошептала Мишель. Не могу поверить, что это происходит со мной. Я чувствую себя маленькой девочкой.

— Всё в порядке, — сказал тренер. Просто закончи свою игру в биту, и мы отвезём тебя в клуб и дадим тебе сменную одежду».

«Хорошо, тренер», — сказала Мишель.

Она шагнула обратно в коробку, и тепло мочи начало ослабевать. Питчер забросил ещё две подачи из зоны удара. Теперь Мишель придётся бегать по базам в своей мокрой, промокшей униформе…

*003*2013-12-21 04:12

Могу ещё добавить к рассказу. Я был занят, поэтому может пройти некоторое время, прежде чем я смогу написать ещё одну главу.

