День Ариэль, часть 4

Автор: loppylollypop27 [x] (f)

*000*2013-06-12 21:42

Это не начало этой фантастики, части 1-3 связаны здесь $/7974-arielles-afternoon/

Но пост считается мёртвым… так что продолжать я его не стал. Я пытался опубликовать это некоторое время, но каждый раз что-то мешает, но я, наконец, продолжаю, так что вот оно, надеюсь, вам понравится!

Жизнь Ариэль шла хорошо. Она отлично справлялась со своей новой работой и даже встретила там парня, с которым теперь встречалась, его звали Гриффин.

Сегодня вечером они собирались встретиться у неё дома, а потом пойти в кино. Он постучал в дверь, и она ответила. «Привет детка!» сказала она нежно поцеловав его в губы

Гриффин вошла в дом, и они сели на её диван.

Гриффин увлекался омораси и хотел рассказать об этом Ариэль, но боялся, что она не поймёт и осудит его.

«Послушай, Ариэль, — сказал он, — мне нужно тебе кое-что сказать».

«Что это?» — спросила Ариэль с ноткой беспокойства.

«Сколько я себя помню, меня возбуждало, когда девушки писают или обмочиваются, — сказал он, — не знаю почему, но я такой, какой я есть».

Ариэль была в шоке «Вау, правда» сказала Ариэль, она чувствовала себя немного непослушной той ночью «Вы когда-нибудь думали, что я писаю?» она спросила с любопытством

«Эм… да», — сказал он застенчиво краснея.

«Я обмочилась несколько раз раньше, и это действительно приятно, — сказала Ариэль, — ты знаешь, я была бы не против пописить для тебя».

— Ты бы действительно сделал это? — спросил Гриффин, совершенно удивлённый. — Я не знаю, слишком ли это, чтобы спросить, но как ты думаешь, ты мог бы сделать это публично?

«Конечно», сказала Ариэль с озорной улыбкой. Она никогда раньше не мочилась на публике.

«Отлично», — сказал Гриффин он посмотрел на часы. — «Мы должны пойти в кино сейчас», — сказал он. — «Или мы опоздаем»

«Ты прав, — сказала Ариэль, — пошли».

Они сели в машину, и Гриффин поехала после того, как она пристегнула ремень безопасности. Ариэль поняла, что не мочилась, прежде чем уйти, она выпила много жидкости в тот день, и ей нужно было очень сильно пописить.

«Мне нужно немного в туалет», — озорно сказала Ариэль, — «Тебя это заводит?» она ухмыльнулась

«Эм… немного», — сказал он, он не привык к такому поведению Ариэль, но ему это нравилось.

«Я могу пописить для тебя сегодня вечером на публике, если хочешь», — сказала она, сжав ноги вместе на ней было платье без бретелек с кружевными чёрными трусиками и без лифчика, потому что в платье был встроенный лифчик

«Мне бы этого хотелось, — сказал он, он определённо был возбуждён, — насколько сильно тебе нужно идти?»

«Очень плохо, но я могу немного потерпеть», сказала Ариэль, они прибыли в театр, и оба взяли большие газированные напитки, и вошли в тёмную театральную комнату.

— Мы можем сесть сзади? — спросила Ариэль в отчаянии. — Я не хочу, чтобы люди видели, как я держусь за себя.

«Хорошо», сказал он с ухмылкой, и они сели сзади. Ариэль совсем отчаялась, она положила руку на своё влагалище. Когда начался фильм, она сняла стринги и положила их на пол, чтобы легче было держаться.

Гриффин заметил: «Как вы думаете, вы справитесь с фильмом?» он спросил

«Я не знаю», — простонала она, подпрыгивая на своём сиденье, не заботясь о том, увидят ли её люди примерно через час после начала фильма. Газировка Ариэль была наполовину выпита, и она не знала, сколько ещё она сможет продержаться, не промочив полностью сиденье. . Небольшая струйка вырвалась из её обнажённой уретры, оставив маленькое мокрое пятнышко на сиденье.

«Я брызнула», — прошептала она Гриффину.

«Действительно?» он провёл пальцем по её влагалищу.

«Ты права, ты мокрая», — он прошептал ей его член стал твёрдым как камень.

«Я скоро потеряю его», — простонала Ариэль, прикрывая влагалище руками, чтобы моча не вытекала из уретры, — «это так возбуждает», — сказала она.

«Ты говоришь мне, — сказал он, — что ни одна из моих подружек никогда не делала для меня худобу».

Ещё одна струя вырвалась из полного мочевого пузыря Ариэль. «Я снова брызнула», — простонала она, крепко держа себя и немного потирая.

Гриффин потёр её влагалище: «Это лучшее свидание на свете», — сказал Гриффин.

Ариэль застонала, это было слишком для её полного мочевого пузыря, и моча начала брызнуть из её уретры, пропитывая сиденье и пол, она застонала, когда золотая жидкость образовала большое мокрое пятно на стуле.

Гриффин почувствовал, как её поток, поток вырвался из неё.

Передняя часть платья Ариэль намокла так же, как и задняя часть, а моча продолжала течь изнутри неё, она стонала, это было оргазмически.

Примерно через две минуты её струя утихла, превратившись в небольшое количество мочи, капающее из её усталой уретры. «Это было фантастически», — сказала Ариэль, полностью возбуждённая.

«Вы можете сказать это ещё раз», сказал Гриффин

После того, как фильм закончился, они вышли из кинотеатра и вернулись домой, чтобы повеселиться, если вы понимаете, о чём я;)

(продолжение следует…)

Надеюсь, вам понравилось это :)

