Вымышленная история, действие которой происходит в отпуске - Страница 2

Автор: RagingPython

*026*2019-04-19 21:00

{{ 4 часа назад, Melificentfan сказал:

Это было фантастически, я не могу дождаться, чтобы прочитать, что будет дальше

}}

Благодарю вас!

{{ 47 минут назад, Дтравис сказал:

Мне очень нравится эта история, очень хорошо написана.

}}

Спасибо!

*027*2019-04-20 02:09

Глава 7:

Я почувствовал лёгкую ностальгию, сидя рядом с Карен, и начал думать о том, как мы познакомились.

*Эффект воспоминаний суперклише*

Это было вскоре после того, как я, наконец, закончил среднюю школу, сдав тесты на уровне колледжа. (Здесь, в Великобритании, у нас есть система, по которой вы можете остаться в средней школе на дополнительный год и там получить квалификацию колледжа. Я решил сделать это, поскольку все колледжи рядом со мной были переполнены.) Я перешёл в университет, начал изучать астрофизику. Моей идеальной карьерой было что-то в космической индустрии, цель, которую я определил в 10 лет, когда впервые сыграл в игру под названием «Космическая программа Кербала».

В начальной школе у ??меня обычно было много друзей, но каждый мой друг либо умирал (без шуток), либо бросал меня. Мой первый друг, Джошуа, перестал быть моим другом, потому что, например, всё, что меня интересовало, вдруг «стало детским».

Большинство других моих друзей последовали их примеру. В средней школе у ??меня было меньше друзей, но всё же было несколько, но так же, как и в начальной школе, они снова все меня бросили, хотя некоторые из них продержались до конца, все пошли в разные университеты, если вообще пошли. Как бы банально это ни звучало, я намеренно решил не делать ничего в университете.

Я носил разные наряды, сидел за разными столами во время обеда, каждый день ел разные вещи на обед, я старался избегать установленных рутины и шаблонов, в которые я обычно впадал. Я даже носила разные причёски, но всегда обычные причёски, чтобы сливаться с остальными. Я в основном делала противоположное тому, что обычно делала, так как обычно я просто попадала в рутину, где я делала точно одно и то же каждый день. Я также хотел избежать репутации, как в начальной и средней школе, где я был известен как единственный человек, которого не заботила вежливость, чувства других людей или что-то в этом роде.

В то время как большинство девочек моего возраста садились и просто принимали любые глупые правила, я сознательно опаздывала на каждый урок, когда они пытались реализовать 1-часовой отработок за 5-минутное опоздание. Я взял за правило использовать свой телефон в течение 5 минут на каждом уроке на глазах у конкретного учителя после того, как он ложно обвинил меня в использовании его в его классе. Вероятно, самым известным событием, которым я был известен и которым я больше всего горжусь, было то, что я выбил дверь, когда моя школа пыталась запереть её весь день.

Хотя репутация, которую я собирал, обычно делала меня более популярным, я не обязательно хотел популярности. Все меня знали, но никто не хотел дружить со мной по тем же причинам. Люди иногда боялись подойти ко мне, люди пытались распространять слухи. Некоторые придурки выясняли, что именно меня раздражало из-за моего аутизма, и делали эти вещи, чтобы спровоцировать реакцию. Конечно, эти люди вообще усвоили там урок, но это произошло. Поэтому, поступая в университет, я пытался предотвратить это.

Моя идея заключалась в том, что если я буду сливаться с фоном и не буду следовать установленному распорядку, люди с меньшей вероятностью заметят меня. Я также пытался остановить некоторые из своих аутичных тенденций, избегая ситуаций, которые заставили бы меня действовать таким образом, который сделал бы меня известным. И что удивительно, это сработало. Какое-то время. Я делал это в течение нескольких месяцев, прежде чем кто-то обратился ко мне, чтобы подружиться со мной, и в итоге у меня не было такой репутации, как в начальной и средней школе.

Как бы это ни звучало невероятно одиноко и грустно, на самом деле мне это очень понравилось. Ещё в начальной школе я делал то же самое, до того, как у меня была репутация, но после того, как я потерял единственного настоящего друга, который у меня был в то время, я провёл целый год, ни с кем не подружившись, я проводил всё своё свободное время, читая в уединённые области, и я прекрасно провёл время, делая это. Одним из преимуществ моего аутизма является тот факт, что мне не особо нужны друзья. Я прожил свою университетскую жизнь самостоятельно, устроился на работу в магазин ретро-игр, где прославился тем, что знал об ЭЛТ-телевизорах гораздо больше, чем кто-либо другой из сотрудников, и довольно неплохо устроился.

Первым человеком, который подошёл ко мне в университете, была Карен. Я замечал её несколько раз, она была одной из немногих людей, которых я видел, которые действительно смотрели на меня, даже когда я пытался слиться с остальными, и через некоторое время ей удалось вычислить все разные места, в которые я ходил, когда Я пообедал. Я видел её, сидящей где-то рядом, иногда она даже смотрела на меня. Я не возражал, но она удивила меня, когда однажды она действительно подошла ко мне и представилась;

«Э-ммм… п-привет… Я К-Карен».

«Привет. Я Розалин… — ответил я.

— Я-я заметил, что т-ты всегда о-сам по себе, и я-мне было интересно, можешь ли ты т-быть м-моим другом?

«П-почему?», спросил я с опаской.

— П-потому что… у меня н-нет. Я-я всегда сам по себе...

— О-ладно… — пробормотал я в ответ. Я подумал об этом и понял, что никогда не видел её с другим человеком. Я впервые заметил её около недели назад, но я никогда не видел её с другом или с кем-то ещё.

Она села рядом со мной, и мы рассказали друг другу о себе.

«Я-я переехала сюда только две н-недели назад...»

«2 недели назад? Я удивлён, что ты до сих пор не завёл друзей. Большинство девушек могут сделать много за это время».

«В-вот в чём проблема... д-все уже с-сформировали группу друзей... и я-я-чрезвычайно стесняюсь других...»

Карен определённо выглядела застенчивой среди других, она была робкой, и просто представившись мне, она покраснела. Именно такую ??девушку ты просто чувствуешь, что должен защищать.

«Ах я вижу. Вы слишком застенчивы, чтобы подружиться с кем-либо ещё из-за их больших групп. Итак, вы увидели меня одну и решили, что будет проще спросить меня, так как я тоже, вероятно, был довольно застенчивым?

«Д-да…»

*Эффект суперклише*

С тех пор она стала гораздо менее застенчивой и робкой. Благодаря её поддержке я даже сам завёл несколько других друзей, хотя до сих пор она была моим самым близким другом. Она была удивлена, что я вовсе не был таким застенчивым, и я остался один только из-за плохого прошлого опыта. В конце концов, она убедила меня, что теперь я могу завести друзей, так как есть вероятность, что они не оставят меня по какой-то детской причине, как в начальной школе, и мы не можем ходить в разные школы, так как университет — последнее учебное заведение, которое больше всего люди идут в.

Я хотел было спросить её, что она помнила тогда, но я не хотел её будить, поэтому просто оставил её спать, пока поезд не приблизился к нашей станции, и мне пришлось её будить.

Конец главы 7

*029*2019-04-20 04:53

{{ 14 минут назад, Melificentfan сказал:

Это была фантастическая глава, я так люблю эту историю

}}

Спасибо! Я немного волновался, что людям не будет так интересна последовательность воспоминаний, но, к счастью, похоже, она удалась.

*031*2019-04-21 06:46

Глава 8:

Примерно через 5 минут нам нужно было выйти из поезда, а затем дойти до автовокзала пешком. Затем нам нужно было сесть на определённый автобус до определённой другой станции, а затем отправиться на другую железнодорожную станцию.

Я действительно не ждал этого.

Одна из причин заключалась в том, что было слишком много переменных, большинство из которых я не мог контролировать. Поезд может опоздать, автобус может быть отменён, может быть задержка с автобусом, могут быть проблемы с дорожным движением, и это лишь некоторые из них. Но главной причиной действительно был я сам; одно из многих состояний, от которых я пострадал, вызвало что-то похожее на резкие перепады настроения, почти полное изменение личности. Я всё тот же человек, но могу вести себя совершенно по-другому. Обычно я менее чуткий и эмоциональный, чем большинство людей, и мне не хватает некоторой сдержанности, которая есть у большинства людей, но, несмотря на это, я всё ещё могу быть очень милым и добрым.

Но временами я могу быть бессердечным засранцем, лишённым совести или заботы о людях, или знании, или в основном о мире в целом, но в других случаях я могу быть чутким добрым человеком, который заботится о людях. Обычно я тоже не могу контролировать, когда это происходит. Это тоже вариации, это не всегда так предсказуемо, иногда меня переполняют эмоции, и я просто плачу на полу, или я становлюсь прилипчивым и просто хочу лежать с кем-то, кто мне дорог, весь день, но в других случаях я по большей части сохраняю свою обычную личность, за исключением того, что у меня практически нет запретов.

Вот почему я боялся перехода между разными транспортами.

Это будет не первый раз, когда я страдаю внезапным изменением личности во время чего-то подобного. Мои лекарства смягчают это, и в большинстве случаев переключение происходит в одночасье, и затем я провожу большую часть дня с той вариацией, которая у меня закончилась, прежде чем вернуться к норме или получить другую вариацию. Но раздражающе большое количество эмоций, как правило, вызывает это в другое время, что приводило к ситуациям, когда в результате я попадал в беду. Время, которое я помню больше всего, потому что оно произошло много лет назад, было, когда какой-то парень столкнул меня с дороги и украл моё место в очереди на другом вокзале. Я, естественно, немного разозлился и пошёл высказать ему своё мнение.

Я не помню, что он сказал в ответ, но что бы это ни было, это определённо было что-то ужасное.

Помню только, что это было начало драки, и если бы не охранник и мои друзья, тут же была бы настоящая драка. Все события размыты в моём сознании, как и многие подобные инциденты, они просто не запоминаются должным образом в пылу момента, но, насколько я знаю, парень сказал что-то, что меня так разозлило, что я практически потерял его, и в течение следующего часа всё, с кем я был, говорили, что я вёл себя как совсем другой человек. С тех пор я определил, что в какой-то степени вызывает его, и у меня есть лекарства, чтобы смягчить его, но это всё ещё серьёзная проблема.

Несмотря на моё беспокойство, Карен это совершенно не беспокоило. Она знала, что может случиться, но вместо этого взяла меня за руку и сказала!

«Всё будет хорошо».

................................................. ................................................. ................................................. ......................................

Удивительно, но это было. Мы вышли из поезда, вышли с вокзала и прошли весь путь до автобусной остановки, но ничего не произошло. И что удивительно, автобус даже приехал вовремя. Я и Карен сели на борт, я заплатил, и мы сели на свои места. Я вздохнул с облегчением и наклонился к Карен, положив свой вес на её плечо.

«Э-эй! Ты тяжёлый, не делай этого!

«Извините!» — говорю я, вместо этого прислоняясь к стене автобуса.

«Я очень рада, что там ничего не пошло не так», — говорю я ей.

«Я не волновалась», — сказала она с улыбкой.

«Я был, и я ещё больше беспокоюсь о том, когда мы сядем на следующий поезд. У меня было слишком много неудачного опыта с вокзалами».

— Не говори глупостей, ты справишься.

Автобус ехал около получаса, но мы задержались минут на 10 из-за дорожных работ.

«О Боже, надеюсь, мы не опоздаем из-за того, что этот автобус медленный».

«А? Поздно? Что ты имеешь в виду? У меня будет время, чтобы... н-неважно.

«Да, мы можем опоздать на поезд, если не поторопимся. У нас, вероятно, не будет времени, и нам просто нужно бежать на поезд».

«Ах хорошо».

Когда подошёл автобус, мы оба вышли из него, и я схватил Карен за руку и помчался к вокзалу. Конечно, это было не очень далеко, но я всё равно чувствовал себя очень здорово, пробежав всю дорогу. Мы добрались до платформы, едва остановившись, чтобы просмотреть наши билеты, и мы оба стояли в ожидании поезда, задыхаясь.

К счастью, он прибыл всего через несколько секунд после того, как мы достигли платформы.

— А-а… ммм, Розалин? Есть кое-что, что мне действительно н-нужно сделать... — её голос оборвался поездом.

«Нет времени, это наш поезд!» — говорю я и сажусь в него, Карен следует его примеру.

Конец главы 8

Отредактировано RagingPython 21 апреля 2019 г. (см. историю редактирования)

*032*2019-04-21 21:45

Глупая глючная штука, не обращайте внимания, пожалуйста

Отредактировано RagingPython 21 апреля 2019 г. (см. историю редактирования)

*034*2019-04-22 23:35

Глава 9

И я, и Карен совершенно запыхались, когда сели в поезд; мы пробежали весь этот путь и едва успели. Карен заметно трясло. Хотя я ничего об этом не думал.

Мы долго молчали, вид снаружи был невероятный. В городах вид прохладный, но со временем надоедает видеть выкрашенные в белый цвет здания с красными черепичными крышами и внутренними двориками. Однако здесь, в стране, обширные участки травы и другой нетронутой дикой природы являются обычным явлением, а фермы и поля кустарников и деревьев также довольно распространены. Иногда вы видите холмы, горы, океан и даже реки вдалеке. Я просто сидел и расслаблялся, наслаждаясь видом.

Однако примерно через 20 минут я обнаружил, что отвлекаюсь на свою Карен, которая всё ещё тряслась. Я думал, что она остановится после того, как отдышится и успокоится, но, видимо, нет. Её лицо тоже было красным, как будто она только что закончила бежать. Я пытался не обращать на это внимания, но, как обычно, мой разум подскочил при мысли о том, что ей нужно пописить, и я почувствовал, что немного возбуждаюсь от этой перспективы.

«Возможно, ей нужно… знаки есть, а с тех пор, как мы вышли из кафе, прошло почти 3 часа. Я знаю, что пошла, но я не знаю о ней. Я тоже начинаю чувствовать небольшое давление», - подумал я про себя.

Я попытался отвлечься от неё, но примерно через 10 минут я понял, что был прав. Её всё ещё трясло, но это было более суетливое движение, и её ноги слегка болтались, как будто она не могла удержаться от движения. Я уже был сильно возбуждён, но старался оставаться сосредоточенным.

«Привет, Карен…» — начал я, думая, что я мог бы сказать, чтобы заставить её признать, что она была неправа. Я знал, что если она будет слишком смущена, то никогда не признается в этом, и мы оказывались в достаточном количестве ситуаций, когда она чуть не обмочилась, потому что не говорила мне, что не так, и я знал, что это плохо.

«Д-да, Р-Розалин?», сказала она, заикаясь, что ещё больше возбудило меня, подтверждая мои подозрения.

— У-ммм, ты хорошо себя чувствуешь?

«Д-да…»

«Хороший. Вы не возражаете, если я вас ненадолго оставлю?

«А? П-почему?..

«Я собираюсь т-пойти и посмотреть, есть ли в этом поезде т-туалет», — объяснил я, притворно ёрзая, чтобы показать, почему.

«О-о... а-а-т-туалет? О-ладно... Я-я не против... — ответила она, явно заинтересованная, но тем не менее пытаясь это скрыть.

Я наклонился и обнял её, прежде чем встать и пойти по проходу.

Я прошёл весь путь до одного конца поезда, а затем вернулся к другому, прежде чем вернуться к Карен.

«Т-ты нашёл его!?», с нетерпением спросила Карен.

— Нет.

«А-а… ладно…», сказала Карен, не сумев скрыть своего разочарования.

«Ага».

«Эмм... т-т... т-ты собираешься м-чесать, пока п-мы не остановимся?», спросила Карен заботливо, но с заминкой в ??голосе, когда её мочевой пузырь протестовал.

«Хм? О-о... не волнуйся, я буду в порядке.

— П-хорошо… — пробормотала Карен.

«Я-я… я-я не уверена, что буду», — прошептала она мне на ухо.

Именно в такие моменты я был очень рад, что я не парень. Я никак не мог скрыть или даже объяснить эрекцию, с которой мне придётся иметь дело. Я не знаю наверняка, не имея личного опыта, но, судя по тому, как возбуждала меня Карен, я ожидаю, что это будет похоже на бриллиант.

«Д-будь сильным, К-Карен. Мы просто пробудем в поезде ещё час, я уверен, что ты сможешь продержаться так долго, — успокоил я её, держа её руку и сжимая её, как она делала со своей главой или двумя назад.

Конец главы 9

Отредактировано RagingPython 22 апреля 2019 г.

Формулировка, буква (см. историю редактирования)

*036*2019-04-23 15:22

{{ 9 часов назад, Melificentfan сказал:

Блин мне понравилась эта глава

}}

Хороший! Я надеялся, что вы это сделаете. :)

*037*2019-04-24 17:24

Глава 10:

Потребность Карен была явно острой. Её ноги были скрещены, и она держалась. Но как бы я ни хотел помочь, мы ехали в поезде. Я действительно ничего не мог сделать.

Я начал с ней разговор, пытаясь отвлечь её от этого.

— Итак, что вы думаете о вчерашнем полёте?

«А? Я-это было в порядке, я думаю.

— Да, я видел гораздо хуже.

...

«Знаете, — продолжил я, — однажды я был в полёте, когда им пришлось дать самолёту толчок».

«П-подожди, ч-что!?», воскликнула удивлённая Карен, прежде чем внезапно снова застонать и схватиться крепче.

— Извини, я… я не должен был тебя шокировать, — встревожился я.

...

«В этом не было ничего серьёзного, но правый двигатель не заводился, так как села батарея. Пилот сказал нам, что что-то не так, и им придётся перезагрузить самолёт. Да, действительно. Они отключили всё, кондиционер погас, свет, всё. С минуту было темно и тихо, а потом всё началось снова. Кроме правого двигателя. Так что нам пришлось сидеть там, на рулёжной дорожке, пока подъезжал грузовик с массивным прицепом и подключал его к самолёту. Потом было несколько минут ничего, а потом двигатель внезапно взревел. Мы все думали; «Мы так облажались».

Но потом всё пошло хорошо! Это сработало! Судя по всему, генератор вышел из строя, а аккумулятор разряжен, и завести его не смогли. Поэтому они завели его, и он подзарядил аккумулятор в воздухе, так как они уже починили генератор ранее», — объяснил я.

«Н-ни за что...» сказала Карен.

«Да, кстати! Это случилось, клянусь!

...

Наш разговор продолжался некоторое время, как и большинство наших разговоров, он касался самых разных тем и всякой всячины. Вероятно, единственное, что стоит отметить, это то, что я рассказал ей о том, как я чуть не получил премию Дарвина, подключив обратноходовой трансформатор мощностью 25 киловатт к электродвигателю и вызвав мощный взрыв. К счастью, я выжил, но это уже другая история. Смех над этим чуть не заставил Карен обмочиться, но она ограничилась лишь небольшой вспышкой.

Отчаяние Карен явно росло по ходу поездки. Она ёрзала всё хуже и хуже, потом извивалась. Затем она скрестила ноги всё крепче и крепче, пока не смогла их удерживать. К концу поездки она держалась обеими руками и стонала каждый раз, когда поезд слишком сильно трясло. Каким-то чудом она всё ещё терпела это, когда мы приехали.

Наконец поезд остановился на станции. Это было совсем рядом с побережьем, и прямо посреди нигде. Не было даже ближайшей деревни. Я быстро выбрался наружу, и мне пришлось ждать, пока Карен осторожно выйдет наружу, стараясь не просочиться повсюду. Как и следовало ожидать, она побежала так быстро, как только могла, в ванную, и я последовал за ней, надеясь, что смогу пойти сам, так как лёгкое давление, о котором я упоминал в прошлой главе, становилось довольно неудобным.

Я вошёл в комнату для дам и обнаружил, что Карен стоит в шоке и смотрит на две кабинки, обе отмечены как неисправные. Ну, один был помечен не по порядку (на португальском, заметьте). На другом был знак, на котором было что-то другое (тоже на португальском), который я не знал, как перевести.

«П-подождите, что говорит другой знак?»

Карен ёрзала, руки были слишком заняты, чтобы что-то делать, так что я вытащила из кармана её телефон, набрала её код и перевела ей.

«Остерегайтесь прыгуна?»

На секунду воцарилась тишина. Потом я начал смеяться. Я перевернул табличку, всё ещё смеясь, и увидел, что другая сторона сказала то же сообщение о неисправности, что и другая кабина. Любой, кто не получил эту ссылку, вероятно, сильно сбит с толку, но в то время я был поражён, обнаружив, что кто-то ещё, посетивший это место, был поклонником «Автостопом по Галактике».

Карен тоже поняла шутку, но была слишком отчаянной, чтобы смеяться.

«Послушай, Карен, у меня есть идея», — сказал я, доставая из сумки одну из трёх бутылок воды, которые были у меня с собой.

Это моя традиция, с тех пор как я застрял в пробке и однажды проехал (ну, проехал) 6 км за 6 часов по автостраде Лос-Анджелеса, я всегда брал с собой несколько бутылок воды. Эта конкретная бутылка была в основном полной, около 750 мл, но была самой пустой.

«Если я дам тебе это, ты можешь уйти или, по крайней мере, немного поболтать с этим, верно?»

«Н-н-н-гх... м-может быть... но я не могу м-много дольше терпеть...»

Я быстро открыл бутылку и выпил всё одним непрерывным глотком, видя, как Карен вздрагивает от вытекающей жидкости.

— Вот, — сказал я, протягивая ей.

«Н-не... смотри...», простонала она, пританцовывая на месте, пытаясь спустить трусики так, чтобы не разорвалась плотина.

Я выбежал на улицу и закрыл дверь в туалет.

Конечно, я слушал. Звук был действительно довольно горячим, и вы могли сказать, насколько она была перегружена по внезапному освобождению и чистой громкости звука. Однако это продолжалось недолго и прекратилось через пару секунд. Я имею в виду, я знаю, что её мочевой пузырь позорно мал среди её немногих друзей, но всё же!

«Ты закончил?», - спросил я с опаской.

— Д-да... это всё, что я могу...

Флакон был заполнен всего на 300 мл.

«Ты уверен? Это действительно всё, чем вы можете управлять? Конечно, тебе всё ещё нужно идти?

«Д-да! Мне всё ещё н-нужно п-идти, но это гораздо менее плохо. Я с-слишком смущён, чтобы выпустить что-то ещё…

Я вздохнул, взял у неё бутылку и, закручивая крышку, сказал:

«Почему ты не сказал мне, что будешь так смущён, прежде чем я выпью столько! Ты не единственная, кому нужна ванная!

— Н-ну, н-почему ты так много выпил, если тебе п-должно идти!

Потому что я полный идиот, подумал я.

«Потому что я думал, что ты заполнишь большую его часть, после всего, что ты извивался!»

— О-ладно... Я-я думаю, в этом есть смысл. Пожалуйста, не могли бы вы дать мне что-нибудь, чтобы п-вытереться...»

Я дала ей салфетки, закрыла бутылку крышкой и вымыла её в раковине, прежде чем положить обратно в сумку.

«Н-нет! Д-не держи! Выбрось это!»

«Я не выбрасываю его, так как знаю, что он понадобится тебе позже. Кроме того, здесь нет мусорного ведра.

Карен, признав, что я был прав, хотя и неохотно, последовала за мной из женского туалета, как только снова натянула трусики.

Конец главы 10:

Забавный факт: эта сцена с табличками на кабинке действительно произошла со мной! За исключением того, что я был с местным португальцем, а Карен не было со мной в тот конкретный отпуск.

*038*2019-04-25 00:51

Глава 11:

Как только мы вышли из ванной, я начал рыться в своём рюкзаке в поисках некоторых вещей, которые я приготовил. Когда мы прибыли в Португалию, у нас обоих были чемоданы, но сегодня утром я переложила самое необходимое из своего в довольно большой рюкзак и отправила чемодан на почту, зная, что он прибудет на виллу моей семьи примерно через неделю, чтобы я мог использовать его позже, когда моя семья прибыла. Карен, однако, отказалась расстаться со своей одеждой и сохранила свой чемодан. Я знал, что позже ей будет труднее, но это её проблема, а не моя.

В конце концов я нашёл то, что искал, несколько карт, которые я набросал или принёс с собой, и список направлений. Маршрут не был слишком сложным, я думал, что мы справимся.

Пока я читал карту, брал компас и всё такое, Карен увидела, что я держу в руках все эти бумажные документы, ввела почтовый индекс, который я ей ранее сказал, в карты Google, и со смехом ушла передо мной. Пока телефон у меня есть, но он древний и чисто звонит. Я серьёзно относился к использованию этих карт, но превосходная мобильная технология 4G Карен дала ей значительное преимущество.

Я снова собрал свои карты и последовал за ней. Я полагаю, она подумала, что я просто балуюсь с ней, так как у меня дома есть коллекция древней техники, и я довольно часто использую её для своих шуток. Например, когда я впервые вышел в город с Карен, я принёс мобильный телефон 1980-х годов, который я купил в благотворительном магазине за несколько фунтов, и в какой-то момент притворился, что мне нужно кому-то позвонить, достал его из сумки, вытянул массивные антенны. он так и сделал, а затем расхохотался почти до обморока над потрясённым выражением лица Карен. У меня всё ещё есть это, это удивительно; как кирпич, но тем более бесполезен. (И тяжёлый!)

Карен уже привыкла к этим шуткам, примечательные примеры включают в себя время, когда я принёс пишущую машинку в класс, который у нас обоих был, или когда я удивил её будильником 1970-х годов, когда она осталась со мной, или когда она попросила меня положить на песню, которая ей понравилась, и я достал виниловую пластинку с ней и случайно поставил её на проигрыватель в моей гостиной. На самом деле у меня тоже была запланирована одна поездка для этой поездки, но эти карты были не при чём. Я привёз с собой старую видеокамеру VHS-C самого начала 2000-х, подаренную мне в детстве моей тётей. Он был спрятан в чехле для фотоаппарата, так что Карен не могла сказать, сколько ему лет, а у меня в рюкзаке лежало несколько кассет вместе с современной цифровой камерой. Это традиция, которой я следую, когда впервые отправляюсь с кем-то в отпуск. Мне нравится выражение их лиц, когда я вынимаю кассету.

«Розалин, сейчас 2015 год, а не 1815 год. Нам больше не нужны бумажные карты», - сказала мне саркастически Карен, когда я догнал её.

— Я знаю, но у меня нет телефона с такими возможностями, как у тебя. Я использую свой iPad дома, но у меня нет вашего новомодного 3G или чего-то подобного».

«Вы знаете, что сейчас у нас есть 4G. И фильмы на дисках тоже купить можно, кассеты не нужны. И вы можете быть шокированы, узнав, что телевизоры можно вешать на стены, и они весят недостаточно, чтобы сломать ногу».

«Господи, Карен, я не так уж отстаю в технологиях».

«Да, но я, честно говоря, не могу поверить, что в 2015 году ты всё ещё пользуешься телефоном-раскладушкой».

«Это потому, что у меня есть ты, ты используешь современную магию, так что мне не нужно».

Карен лишь рассмеялась и продолжила.

Путь, по которому мы шли, был небольшой прибрежной тропинкой, в настоящее время ведущей нас вдоль края утёса, но мы могли видеть на расстоянии, что позже она спустится к береговой линии. Я был немного встревожен отсутствием цивилизации, но тем не менее это было волнующим. За исключением одного; Я действительно не должен был выпивать всю эту бутылку воды. Обычно я могу пить значительно дольше, чем Карен, но пить столько воды не помогало. Меня отвлекали от проблемы окружающие меня достопримечательности и путешествие, которое мы предприняли, но каждый шаг напоминал мне о бутылке, наполненной мочой Карен, всё ещё в моём рюкзаке, фокусируя меня на моих потребностях и возбуждая меня.

Впрочем, я особо не волновался, в отличие от Карен я не возражаю присесть где-нибудь на корточки и просто пойти туда и потом. Однако я знал, что Карен будет очень смущена и, скорее всего, вытолкнет себя за пределы своих возможностей, прежде чем поддастся искушению облегчиться на публике. Я почти уверен, что она использовала бутылочку только раньше, потому что знала, что не продержится дольше, чем несколько секунд, что было очевидно по влажным пятнам на её трусиках, которые я видел раньше. Я решил, что подожду, прежде чем писить, так как знал, что Карен это не понравится, и я думал, что, вероятно, справлюсь, пока мы не найдём цивилизацию.

Мы шли некоторое время, любуясь видом на море, пляжи за краем и холмы на западе. Растительность варьировалась от деревьев до травы, иногда цветы и даже очень редкий кактус. Но была одна вещь, которая зацепила меня; заброшенные здания. Они были везде! Это то, что вы постоянно получаете здесь, в Португалии, независимо от того, где вы находитесь, вы найдёте как одинокие заброшенные дома или фермы, так и группы зданий в полях. Это чаще встречается в сельской местности и усугубилось после последнего кризиса 2007–2008 годов. Это так странно, потому что вы никогда не выпускаете их в Великобритании.

Я и Карен решили исследовать один. Это то, что я всегда хотел сделать, так как я был маленькой девочкой. Мы подбежали к одному из них, стоявшему у тропы, судя по всему, это был заброшенный коттедж. Одноэтажный, как и большинство, и крыша частично обвалилась. Внутри мы ничего не нашли, было довольно пусто. Однако был комод, в котором лежала книга, покрытая многолетней пылью. Я взял книгу, потому что этот дом был полностью заброшен, похоже, мы были первыми, кто посетил его за более чем 12 лет, судя по граффити на обороте, помечая, что его посетили «Сэм, Дэйв и Лэнгли» в 2003.

Прежде чем мы ушли и вернулись на тропу, я решил забраться на дом. Используя часть рухнувшей крыши, я смог забраться наверх. Было сложно, так как я довольно много вешу. Но, не обращая внимания на протесты своего неудобно полного мочевого пузыря, мне удалось добраться до вершины. Я огляделся вокруг и вдаль, дополнительные 7 футов высоты дома помогли мне увидеть, но я не мог видеть никаких городов, кроме, может быть, маленькой деревни на севере.

...

Затем рухнула крыша.

...

Я потерял сознание в шоке.

...

Я очнулся в объятиях Карен, прямо возле здания. Видимо, я был на крыше, когда она начала рушиться. Она пыталась предупредить меня, но прежде чем я понял, опора не выдержала, и всё рухнуло. Ей удалось схватить меня и вытащить из-под обломков. Прошло около 5 минут, а потом я проснулась сама.

«Т-ты в порядке?», - обеспокоенно спросила она.

«Я немного удивлена, что ты п-пережил такое падение, п-п-не обмочив себя», — сказала она, глядя вниз на моё тело и кладя руку на мой мочевой пузырь.

«Это кажется п-действительно п-полным, не так ли? Ты т-уверен, что сможешь м-дойти до в-виллы вот так? — прошептала она, убирая руку с моего мочевого пузыря и убирая ею волосы со лба.

— Д-да… я буду в порядке. Я немного удивлён, что остался сухим всю осень, но со мной всё будет в порядке, пока мы не доберёмся туда. Я за тебя немного переживаю, ты чуть не взорвался в поезде, а вылил только 300мл. Ты уверена, что справишься?» — спросил я её.

— Я тоже в-в-в порядке. Я буду здесь, чтобы поддержать тебя, если тебе понадобится помощь в решении твоей собственной проблемы, не забывай об этом», — ответила она, улыбаясь.

Она вела себя немного иначе, чем обычно. По большей части, как и я, она избегает разговоров о том, что другим нужно уйти, и упоминает о себе только в случае крайней необходимости. На самом деле ощущение моего мочевого пузыря было совершенно новым, я никогда раньше не видел, чтобы она делала что-то подобное. Может быть, она просто пыталась быть более смелой, но что бы это ни было, это было довольно горячо для меня.

Конец главы 11

Ещё один забавный факт: я действительно сделал именно это и рухнул на крышу, стоя на ней. Он сломался, и я выжил, но со мной не было симпатичной девушки, которая спасла бы меня в тот раз.

Отредактировано RagingPython 25 апреля 2019 г.

Редакция, корректировки, новое предложение, форматирование. (см. историю редактирования)

*040*2019-04-25 15:14

{{ 9 часов назад, Melificentfan сказал:

Какие фантастические две главы

}}

Благодарю вас!

*041*2019-04-26 05:53

Я планировал выложить вчера, но потом я играл в Final Fantasy VII 8 часов. Тем не мение:

Глава 12

Как бы мне ни нравилось ощущение, что Карен держит меня, как она есть, я видел, как садится солнце. Нам нужно было добраться до виллы, в которой мы остановились.

Я попытался встать.

«Ах… о-ох…» - простонала я, чувствуя, как давление на мой мочевой пузырь удваивается. Я собирался просто уйти, так как думал, что выдержу это, но если всё так плохо...

«Ох, если подумать, К-Карен, п-подожди минутку, ладно? Я скоро вернусь, — сказал я, заставляя своё тело встать, несмотря на возражения моего мочевого пузыря.

«А? А-хорошо...”

Я прошёл мимо заброшенного дома и присел за ним на корточки.

Удержаться было труднее, чем когда-либо, особенно в таком положении.

Я попытался спустить трусики, но вспомнил, что на мне брюки. Мне пришлось снова встать и снять их, а затем спустить трусики, и всё это время я танцевала вокруг, пытаясь сопротивляться. В конце концов, я смог снова присесть и выплеснуть всё это на траву. О, чувак, это было хорошо. Я был не совсем на пределе, я, наверное, мог бы ещё минут 20 побороться, но сейчас было удобное время, и у меня не было причин мириться с таким дискомфортом.

Я почувствовал, как давление уменьшилось, когда она вылилась бурным потоком почти полностью прозрачной жидкости.

Примерно через минуту поток остановился, и я вытерся бумажными полотенцами и снова натянул трусики, а затем и брюки.

Я повернулся, чтобы бежать обратно к Карен, чувствуя полное облегчение, но увидел, что она стоит у стены и смотрит. Увидев меня, её лицо полностью покраснело, и она скрылась из виду. Я, естественно, подошёл очень близко и прошептал ей на ухо: «Хентай...», с идеальным видом её любимой аниме-девушки.

«С-заткнись! Я н-не извращенец! Мне п-просто... стало любопытно, вот и всё! — ответила она, защищаясь.

«Да, я знаю. Мне всё равно».

— Я-я до сих пор поражён, т-ты не смущён тем, что т-ты только что т-сделал...

«Я не. Меня это просто не смущает. Я предпочёл бы, чтобы меня заметили, чем я был в отчаянии», — сказал я.

«В любом случае, мы должны идти? Скоро стемнеет», — продолжил я.

— Да, м-мы должны.

Мы оба вернулись вокруг заброшенного коттеджа и снова пошли по тропинке. Некоторое время мы молчали, почти не разговаривали, но мой разум бешено работал. Карен определённо в последнее время вела себя немного иначе. Вчера она не дала мне пойти и положила руку на мой мочевой пузырь, а сегодня она делает то же самое. Она даже комментировала, насколько полны и мой, и её мочевой пузырь. Это действительно странно, почему она начала делать это сейчас?

Она всегда была невероятно застенчива в таких вещах, но опять же, я тоже.

Я придумал несколько теорий. Может, она как-то узнала, что я этим увлекаюсь? Но тогда зачем ей вести себя так, если ей это не нравится? Она экспериментирует, чтобы выяснить, так ли это? Или, может быть, она сама этим увлекалась и только сейчас пыталась проверить, заинтересован ли я. Это объясняет, почему она так смущалась даже упоминать об этом, я был таким же, прежде чем понял, что меня не волнует, что люди узнают о моих личных потребностях, но даже я не люблю спрашивать других об этом из-за страх выдать себя. Может быть, это просто совпадение, и она хотела меньше смущаться по этому поводу. Я не был уверен, но не мог не надеяться, что ей это тоже понравится, это было бы здорово. Я решил, что когда-нибудь спрошу её, но не сейчас.

...

Мы шли по тропе около получаса, прежде чем произошло что-то интересное. Путь начал идти вниз. До сих пор он был в основном на краю обрыва, но теперь он определённо спускался к пляжу. Я не мог не думать, что это было действительно круто, как это было на самом деле. Мы спускались по склону около минуты, затем я посмотрел вниз, моё любопытство взяло верх над калечащим страхом высоты.

Я посмотрел через край, стараясь оставаться ближе к центру тропы.

Я начал тяжело дышать и паниковать; мои ноги практически подкосились подо мной.

К счастью, Карен была рядом, чтобы схватить меня и поддержать.

— С-сохраняй спокойствие. Т-ты можешь это сделать, я тебя поймал.

«Спасибо», — ответил я.

— Всё в порядке.

Вскоре я снова смог поддерживать себя, и мне пришлось отстраниться от Карен. Я придерживался внутренней части пути, поэтому на этот раз я не мог видеть падение.

Теперь, хотя страх высоты может показаться очень детским страхом, у меня он хуже, чем у большинства людей. Видите ли, я не могу воспринимать глубину. Вообще. У меня просто нет восприятия глубины. С тех пор, как я была маленькой девочкой, один мой глаз не работал должным образом и был слабее другого. Но когда я был совсем маленьким, врачи ничего не делали, полагая, что мне станет лучше. Но это не так. Они могли бы решить эту проблему, вылечив меня, когда мне было около 2 лет, но вместо этого они преодолели достаточно препятствий, чтобы завершить олимпийское мероприятие, обойдя гораздо больше кустов, чем необходимо, и, наконец, подготовили моё лечение, когда мне было 4 с половиной года.

Меня лечили повязкой на здоровый глаз, что заставляло моё тело использовать более слабый глаз, поскольку предполагалось, что это укрепит его. Но из-за того, что они ждали 2,5 года, лечение уже не работало, мой слабый глаз настолько атрофировался от неиспользования (мой организм просто перешёл на здоровый глаз и вообще перестал использовать слабый), что не мог восстановиться. Поэтому они отказались от пластыря и просто сказали моей маме, что, поскольку я прекрасно вижу своим здоровым глазом, это не должно иметь большого значения.

Итак, в течение следующих 12 лет я использовал только один глаз. Но потом мне пришлось надеть очки, так как я больше не мог нормально видеть ни одним глазом. Окулист был поражён тем, что я мог легко переключаться между глазами, не моргнув глазом, просто потому, что я когда-либо использовал только один. В итоге он прописал линзы, которые идеально подходят на оба глаза. Но вечером в очках, которые позволяли мне почти идеально видеть более слабым глазом, я не стал пользоваться обоими сразу, как нормальный человек. Я так привык использовать только один, что я обычно так и вижу.

За последние 4 года я начал пользоваться обоими глазами. Хотя сначала у меня было двоение в глазах и всё такое, со временем я поправился и теперь вижу нормально. Но я до сих пор часто использую только один глаз и не замечаю. К сожалению для меня, я до сих пор не пользуюсь основным преимуществом двух глаз — восприятием глубины. Кажется, мой окулист сказал, что, поскольку у меня никогда не было навыков определения глубины, как у большинства людей, я её не вижу и, возможно, никогда не смогу. Однако я разработал некоторые обходные пути для этого, под небольшим углом, чтобы я мог видеть другую сторону объекта, я мог определить его глубину в ограниченной степени. Но это работает не лучшим образом, так как вам нужен правильный угол, это метод, аналогичный тому, что использовался в старых изометрических 3D-играх для DOS в 90-х, таких как XCOM.

Так или иначе, все эти средства заключаются в том, что я понятия не имею, насколько глубока капля. Даже спрыгнуть с большой ступеньки страшно, так как это может выглядеть так же ужасно, как яма глубиной 6 футов. Иногда даже проще закрыть один глаз и использовать только один, так как я как бы вижу глубину, когда использую оба, но не очень точно: без реального опыта я не могу отличить метр от 10 метров. Итак, глядя вниз на эту скалу высотой в сотни метров? Это был кошмар. Представьте, какой высоты она была на самом деле, но вы не знали, какой она была на самом деле, и падение выглядело в 3 раза длиннее, чем было на самом деле.

...

Как только я пришёл в себя, мы снова отправились в путь. Тропа стала действительно интересной, она была вырублена в краю обрыва и шла то вверх, то вниз. Честно говоря, это было очень странно, но иногда такие вещи можно увидеть. Как ни странно, несмотря на то, как это было круто, было очень мало интереса, поскольку я прятал край, а Карен не было интересно смотреть вниз; мы тоже толком не разговаривали. Вскоре путь вернулся в нормальное русло, за исключением того, что он начал поворачивать в сторону от края утёса.

Конец главы 12

Отредактировано RagingPython 26 апреля 2019 г.

Орфография, формулировка. (см. историю редактирования)

*043*2019-04-27 01:10

{{ 18 часов назад, Melificentfan сказал:

Это была фантастическая глава

}}

Спасибо!

*044*2019-04-27 01:44

Глава 13

Хотя ничего не произошло, пока тропа была вырублена в скале, почти сразу же, как только мы вернулись на вершину скалы, что-то всё-таки произошло.

Карен внезапно остановилась передо мной и скрестила ноги.

Я, конечно, ожидал этого, так как следил за её тряской и ёрзанием, которое становилось всё хуже.

— Ты в порядке, Карен?

«Я-я-выгляжу, как я-я... Я-я в порядке!?»

— Нет, ты выглядишь так, будто вот-вот взорвёшься. Вы знаете, мы снаружи. Вы можете просто пойти куда угодно, это всё трава».

«Н-НЕТ! Я-я имею в виду... Я-я не мог... Я определённо не мог! Не полностью разоблачённый, на публике!»

«Что вы имеете в виду под полностью разоблачёнными и на публике? Мы здесь единственные двое, и поэтому не имеет значения, разоблачены ли вы. Я буду счастлив отвести взгляд, но ты не дал мне права на частную жизнь.

— Я-я знаю... но мне действительно н-трудно идти, когда я н-не в п-приватной зоне. Даже если н-никого н-там нет. И я определённо п-не мог п-идти на д-траву! Я-я тоже извиняюсь за то, что раньше...», — сказала Карен, её лицо стало ещё более красным, когда я напомнил, что она смотрит на меня. Очевидно, она была очень смущена этим.

«Я не против того, чтобы раньше. Если вы не можете справиться с травой, может быть, вам лучше использовать бутылку? Я сохранил его, помнишь?

«М-может быть... Я-мне пока не нужно, чтобы так п-плохо, я могу п-продолжать. Я-я думаю...»

«Хорошо, если вы можете взять это. Давай поторопимся».

И мы снова пошли, Карен теперь держала себя одной рукой, но она могла продолжать, не останавливаясь, чтобы снова скрестить ноги.

Пока мы шли вперёд, деревня, которую я заметил вдалеке, становилась всё больше и больше. Вы могли видеть отдельные здания, это не могло быть так далеко. Дома мы бы назвали это «деревенской милей», комедийное утверждение, основанное на том, что миля означала разные расстояния в зависимости от того, где вы находились в Британии; он часто был самым длинным в стране, но всегда в разной степени. Я полагаю, что это было около 3-5 километров.

Как ни странно, я всегда чувствовал себя очень привязанным в подобных ситуациях. Карен, извивающаяся впереди, дико хотела в ванную. Но в то же время я хотел, чтобы она продолжала держаться. И что ещё хуже, я также хочу, чтобы она сделала это, потому что она мой друг. По большей части я просто наслаждаюсь опытом, а остальное оставляю на волю случая.

Теперь, подумал я про себя, это гонка со временем, чтобы увидеть, выдержит ли мочевой пузырь Карен.

Конец главы 13:

На сегодня всё, извините, если немного. Я планировал написать больше раньше, но Final Fantasy VII завладела моей жизнью, и я провёл весь день, играя в неё, и теперь мне нужно идти спать, иначе я не смогу проснуться днём.

Отредактировано RagingPython 27 апреля 2019 г.

Орфография рабочая, добавлено несколько пропущенных слов. (см. историю редактирования)

*046*2019-04-28 02:13

{{ 22 часа назад, Melificentfan сказал:

Это была фантастическая глава

}}

Спасибо!

*047*2019-05-01 01:54

Глава 14:

Я несколько раз пытался поговорить с Карен, но она так и не продолжила разговор. Я решил, что она, должно быть, полностью сосредоточился на том, чтобы не ставить себя на место, и предоставил ей это.

Я открыл свой рюкзак, достал свой Sony Walkman и ферро-хромовую кассету Type-III, на которую я записал микстейп, и начал его слушать. Честно говоря, это одно устройство прекрасно воплощает в себе все проблемы, которые у меня есть с моей ретро-коллекцией. Я принёс его, чтобы он круто смотрелся на полке и был хорошим способом проигрывать кассеты на ходу, если мне когда-нибудь понадобится. (Это также настоящая профессиональная модель с возможностями Dolby-C и может воспроизводить практически любую ленту.)

Но затем, около года назад, один из моих других друзей поразил меня каким-то сумасшедшим устройством, которое он назвал «MP5-плеером», которое позволяло ему смотреть видео и слушать музыку, где бы он ни находился! (Он до сих пор дразнит меня за то, что я говорю «MP5!? В моё время у нас даже не было MP3!»)

Я пошёл осматривать свой дом, чтобы посмотреть, нет ли у меня чего-то подобного, и по глупости этот Walkman был самым современным устройством для прослушивания музыки с портативных устройств, которое у меня есть. И вот я иду по дороге в сельской местности Португалии, всё ещё использую его год спустя, так как я так и не нашёл причин беспокоиться об обновлении. Это забавно сбивать с толку современных детей, поскольку большинство из них никогда не видели кассеты.

Обычно Карен шутила со мной по этому поводу, но сегодня она мало говорила, как я уже говорил.

Прогулка до деревни заняла ещё около получаса, и к концу Карен уже не могла оставаться неподвижной. Я посмотрел на свои направления и повёл Карен по правильному пути, стараясь изо всех сил сосредоточиться на том, чтобы привести её туда. Я нашёл маршрут и пошёл по нему, пытаясь убедить Карен, что это всего около 5 минут ходьбы.

Примерно через 10 минут мы прибыли. Моя оценка была точной, но Карен приходилось останавливаться, чтобы танцевать, скрестив ноги. В конце концов мы достигли вершины холма, возвышавшегося над деревней. Тропа была чертовски крутой, большинству машин было бы трудно с ней справиться. Но мы сделали это, и мне пришлось оставить Карен стонать от дискомфорта на скамейке возле дома, пока я шарил в поисках ключей, которые в конце концов нашёл в старом цветочном горшке с ковриком внутри.

— Д-да... д-да...! Н-наконец-то... т-спасибо тебе... — пробормотала Карен, когда я наконец открыл дверь. Она вскочила со скамейки и побежала к дверному проёму... но тут же поскользнулась и упала на мраморные плиты. Большинство зданий здесь построены таким же образом, чтобы противостоять жаре, и это не было исключением: белые окрашенные стены, красная черепица для крыши и патио, каналы, прорезанные на террасе на крыше, по которым любой дождь стекает в бочки для использования со шлангом. , крепкая деревянная мебель и дверные рамы, и, конечно же, белая мраморная плитка, которая может быть очень скользкой, если вы не знаете, что делаете.

Когда я впервые вошёл на виллу своей семьи в возрасте 3 лет, я сделал то же самое. Карен, никогда не бывавшая на такой португальской вилле, совершила ту же ошибку, что и я 15 лет назад.

Я нырнул вперёд, как только увидел, как она поскользнулась, и смог схватить её, не дав ей удариться головой о стену. Это была удача, так как мне уже удавалось взломать голову в очень похожих обстоятельствах раньше.

«Я понял тебя!» - закричала я и, используя вес, потянула её назад. По сути, я сам упал на пол, притянул Карен к себе, а затем поймал её на себе.

«К-Карен! Ты в порядке!?» - продолжал я кричать в панике и страхе.

Карен не ответила. Она просто начала плакать, явно в серьёзном расстройстве.

Я почувствовал что-то странное, что-то тёплое по всей нижней части тела, прямо под Карен.

Конец главы 14:

Извините, что не писал последние несколько дней, Final Fantasy VII и некоторые игры, в которые я играю с другом, отнимали всё моё свободное время.

*049*2019-05-01 06:10

{{ Только что, Melificentfan сказал:

Это была фантастическая глава

}}

Спасибо!

