кагоме щекотно

Автор: Meowth [x] (-)

*000*2010-08-13 01:46

Первоначально предполагалось, что он будет называться «Утро Кагоме», но по какой-то причине я назвал так свой другой фик, хотя только первая глава посвящена утру. О, вот этот рассказ. Я написал его некоторое время назад, так что он не совсем соответствует моему другому, но я подправил грамматику, чтобы всё было в порядке. Наслаждайтесь!

Кагоме спала в своей постели, когда её глаза начали открываться. Она лежала там с минуту, оглядывая свою комнату, сквозь которую сквозь жалюзи лился солнечный свет. Однако вскоре она заметила покалывание в животе. Ей нужно было пописить, и это становилось всё хуже. Она решила полежать ещё немного… так ей было удобно. Рядом с ней был Инуяша, а одеяла защищали её от холодного воздуха. Каким-то образом она знала, что это плохой поступок, но её женская интуиция была на втором месте после комфорта, по крайней мере, в данный момент. Она просто расслабилась, её глаза остекленели, когда она почувствовала движение Инуяши.

— Инуяша, ты спишь? — мягко спросила она.

«Ага. Доброе утро», — сказал он, зевая.

«Утро». Она пробормотала в ответ.

«Как спалось?»

— Довольно неплохо, я полагаю. Ты?» — спросила она, немного ёрзая.

«Хм», — сказал он, садясь. — Нам пора вставать.

«Нет… ещё немного…». Кагоме пробормотала, не желая покидать пределы своей кровати, хотя ещё немного, возможно, отодвинет её немного дальше.

«Да ладно! Восстань и сияй», — сказал Инуяша, протянув руку и быстро пощекотав её.

«Останавливаться». Кагоме сказала хихикнув.

«Ну давай же…». Инуяша сказал, тикая её ещё немного.

— Нет, серьёзно, остановись. Сказала она тихо смеясь.

Инуяша начал больше щекотать её и залез на неё, когда она попыталась убежать.

«Ину-Инуяша! Я-я серьёзно…!» — сказала она, истерически смеясь.

Инуяша лишь рассмеялся, щекоча её.

«Инуяша! Я должен пописить!» Кагоме сказала отчаянно и краснея. Хотя она имела в виду, что собирается пописить. К настоящему времени давление стало намного хуже, и Инуяша, сидящий у неё на коленях, не помогал. Инуяша продолжал её щекотать. Чем дольше это продолжалось (даже не очень долго), тем хуже становилось. Она знала, что больше не выдержит, если вообще сможет. Она попыталась произнести ещё одну мольбу перед катастрофой, но смеялась до упаду. К этому моменту она подумывала о том, чтобы выпустить немного мочи, чтобы он почувствовал её запах и знал, что нужно остановиться, но она знала, что, как только она выпустит, она уже не сможет остановиться.

Наконец, напряжение её тела вытолкнуло пару капель, которые были быстро поглощены её пижамными штанами. К сожалению для неё, это было слишком мало, чтобы опоздать. Она больше не могла сдерживать свой мочевой пузырь. Она почувствовала короткую струйку, за которой последовала длинная. Потом просто вытекло. Она почувствовала, как чужеродная жидкость смачивает её бёдра и скапливается вокруг промежности и ягодиц. Она начала выливаться со дна и мочить её постель, стекая по её ногам. Инуяша перестал её тикать, когда заметил, что Кагоме сильно покраснела, и услышал странный звук. Вскоре она перестала смеяться, но не перестала мочиться. Она тоже услышала шипение, быстро пробормотала «Вот дерьмо» и легла, обмочив штаны… и её кровать.

Инуяша быстро слез с неё и стоял, наблюдая, как расстеленная кровать темнеет, когда её моча покрывает её. Он был удивлён, поражён и даже немного виноват.

— Кагоме, ты писаешься! Сказал он смеясь.

«Я так виноват!» — сказала она почти со слезами.

— Не извиняйся, я должен извиниться. Я тот, кто сделал тебя… пописить».

— Разве это не вызывает у тебя отвращения?

«Не совсем. Это довольно забавно».

«Ха-ха. Ты смеёшься, — сказала Кагоме, радуясь, что он не испытывает отвращения. Теперь ей надоело сидеть в луже собственной мочи. Она стянула с себя одеяло и увидела промокшие штаны и постель. Она встала и поправила пижамные штаны.

«Дерьмо! Какой беспорядок! Что я скажу маме? *задыхается* А что насчёт Соты?!

Она не могла поверить, что обмочилась. Прошли месяцы с тех пор, как это случалось в последний раз… что на самом деле довольно жалко, будучи совершенно сдержанным. Её мама поймёт. Им просто нужно было держать это в секрете от Соты, как в прошлые разы. Однако у Соты был способ узнать о некоторых из них.

Критика, комментарии и пожелания приветствуются, как всегда. Кстати, это должна была быть только одна глава, но кто знает, может быть, я напишу ещё.

*002*2010-08-13 04:39

{{:

Мне это очень нравится. Читается легко и погружаешься в происходящее. Будучи поклонником омораси, я хотел бы пощекотать девушку, пока она однажды не обмочится, даже если она может сделать то же самое со мной, чтобы вернуть меня, лол. Опять же, хорошая работа.

}}

Спасибо за комплимент. Хотя это, вероятно, само собой разумеется, я хотел бы пощекотать девушку, пока она не помочится. Я уверен, что здесь найдётся много людей, которые согласятся. И будем надеяться, что эта мечта когда-нибудь сбудется.

*003*2010-08-13 08:39

{{:

Ура, ещё один фанфик по Инуяше! ^^

Мне понравилось, я рад, что на этот раз ты привлёк Инуяшу. Я видел, что на самом деле это тоже реакция Инуяши на ситуацию, хе-хе.

Я также большой любитель пощекотать кого-нибудь, пока он не станет мокрым!

В общем, ещё одна отличная история ^^

}}

Спасибо за ответ. Всегда приятно видеть, что кому-то нравятся мои истории :)

*005*2010-09-27 00:23

{{:

Мне это нравится. . Я только что посмотрел девятый эпизод InuYasha, и мне интересно, как бы это было, если бы Кагоме действительно обмочилась перед InuYasha, но я планировал сделать фанфик о Kagome peein, я бы сделал это, если бы закончил сериал, но я очень хотелось, чтобы на этом сайте было больше фанфиков по Инуяше :)

Изабелла.

}}

Я могу написать ещё немного об Инуяше и опубликовать их сам, но недавно я взял перерыв.

*009*2010-10-18 23:26

{{:

Привет Мяут,

У меня есть своя история под названием «Отчаяние Катары»… ты знаешь эту историю? Если вы делаете или нет, пожалуйста, просмотрите его главы.

}}

Я действительно видел вашу историю. Хоть я и не дочитал до конца, но пробежался глазами. Я, вероятно, был бы более готов пройти весь путь, если бы вы потратили на это больше времени. Я хотел бы уточнить, на что вам следует уделить больше времени, но это почти всё. Сюжет, грамматика и т.д.

