Сага о знаменитостях 2

Автор: Pain [x] (f)

*000*2015-04-02 16:57

Кэти ёрзала на стуле, пока парикмахер возился с её волосами.

Полчаса назад Кэти была уверена, что потребность в мочеиспускании не была чем-то, о чём ей нужно было беспокоиться или даже обращать внимание, но теперь казалось, что она недооценила свою потребность пойти.

Сверкающее трико, которое она выбрала для концерта, хорошо смотрелось на ней, но едва ли давало её быстро наполнявшемуся мочевому пузырю место для роста.

Кэти очень хотелось пописить перед выходом на сцену, но до выхода в эфир оставалось всего несколько секунд, и это было невозможно.

Теперь за кулисами Кэти стояла, положив руки на попу, немного покачивая бёдрами, ожидая сигнала выйти перед огромной аудиторией, которая отчаянно ждала её.

«Мне надо было воспользоваться туалетом…» — прошептала она про себя. Ей хотелось, чтобы у неё было ещё несколько минут, чтобы сходить в туалет до начала представления, но, к несчастью для неё, этого не произошло.

Впереди у неё было адреналиновое шоу, и она хотела выложиться на все сто, несмотря на то, что ей нужно было пописить.

Толпа становилась всё более нетерпеливой и раздражённой с каждым мгновением. Они были здесь уже несколько часов, и всё же не было никаких признаков той, ради которой они пришли сюда, их любимой звезды, Кэти Перри.

Затем внезапно среди громкого жужжания разговаривающих людей раздался голос: «Это никогда не было так, как я планировал… не было моим намерением…». и толпа вышла из-под контроля. Это был голос Кати. Шоу, наконец, началось.

Со значительным количеством мочи в мочевом пузыре, Кэти вышла на сцену, и широкая улыбка сразу же пробежала по её лицу, когда она увидела, как её поклонники пришли в ярость, чтобы мельком увидеть её.

«Я стала такой смелой… выпила в руке… потеряла благоразумие…», — напевала Кэти, чувствуя, что тонет в блаженстве музыки и поддерживающих криках толпы.

Каждый шаг, который она делала, напоминал ей о реке мочи в мочевом пузыре, которая ждала выхода, но её потребность была ничто по сравнению с её радостью.

Это был её момент, тысячи людей болели за неё, и это было то, чего она хотела больше всего на свете, даже больше, чем пописить.

Были дни, когда Кэти была вынуждена часами задерживать мочеиспускание из-за напряжённого рабочего графика. Именно в это время Кэти осознала, что объём её мочевого пузыря выше среднего.

Она редко задумывалась о том, что бы она делала, не будь у неё способности так долго сдерживать мочеиспускание. Откровенно говоря, Кэти пережила свою долю близких звонков, моментов, когда она была так близка к тому, чтобы обмочиться. Но удача всегда была на её стороне, и она всегда успевала добраться до туалета до того, как случится что-нибудь плохое.

И О! Облегчение, которое она получит, когда в конце концов помочится после целого дня тяжёлой работы. Кэти буквально чувствовала, как весь стресс, напряжение и давление покидают её тело вместе с потоком мочи.

Эти личные моменты расслабления были тем, что Кэти очень ценила в последнее время.

После более чем часа непрерывного пения и общения с публикой Кэти поняла, что пришло время сделать перерыв.

Она была удивлена, заметив, как резко возросла её потребность за этот короткий период времени. Находясь на сцене и выступая, она полностью отвлеклась от необходимости мочиться, но теперь, когда она остановилась, она вернулась к ней гораздо сильнее и настойчивее, чем раньше.

Но волноваться не о чем, она всё равно шла за кулисы.

Она шла к своей гримёрке, когда кто-то окликнул её сзади. Это был Гэри, один из организаторов мероприятия.

Кэти знала его с первых дней работы в индустрии, и он был одним из тех, на кого она действительно могла рассчитывать. Гэри поддерживал её во время развода с Расселом. Именно в те трудные времена их дружба стала ещё крепче, и Кэти была рада узнать, что рядом с ней такой столп силы.

Она рассказывала ему всё о том, что происходит в её жизни, и он слушал её с большим интересом. Это была связь, которую они обе лелеяли и ценили.

«Это было отличное шоу … но не затягивайте… вы снова выйдете в эфир через 2…» — сказал Гэри.

Кэти была несколько ошеломлена, когда услышала это, что не хватило времени, чтобы сходить в туалет, прежде чем она смогла вернуться.

«Какая? Серьёзно?! Ты не можешь так поступить со мной, мне нужно больше времени… Мне действительно нужно в туалет… — сказала она требовательным тоном.

«Ну, дорогая, я ничего не могу с этим поделать… сценарий говорит, что тебе нужно вернуться через 2…» — ответил Гэри.

«Ну что, ты не можешь что-нибудь сделать?.. Мне очень нужно пописить, я бы никогда не попросила тебя, если бы это не было так срочно…»

Гэри заметил, как она потирает бёдра. Теперь он знал, что она в отчаянии: «Посмотрим, что я могу сделать…» — сказал он перед тем, как поговорить с другими организаторами по телефону.

«Мне очень жаль, Катя… это нельзя подтолкнуть…» — ответил он после того, как его короткий разговор с властями подошёл к концу.

«О, пожалуйста, Гэри… Мне так нужно пописить… ты сказал им об этом? — обеспокоенно спросила Кэти, крепко сжимая кулаки и немного подпрыгивая на коленях.

— Да, но они сказали, что у них нет такого времени, понимаете… — ответил он, бросив на неё извиняющийся взгляд.

Катя не могла поверить своим ушам. Её попросили вернуться на сцену перед таким количеством людей, держась за почти полный мочевой пузырь.

Она с нетерпением ждала этого перерыва ещё до того, как вышла на сцену, и теперь ей было отказано в её единственном шансе пописить перед завершением шоу, которое легко могло занять больше часа. Кейт не была к этому готова, но другого выхода у неё не было.

Она сделала глубокий вдох, чтобы успокоиться. Час звучал долго, но выполнимо. Ей понадобятся все последние силы в её теле, чтобы продержаться так долго, не показывая публике никаких признаков отчаяния.

Её желание помочиться было сильным, но её желание бороться с этим было сильнее.

Кэти с негнущимися ногами и крепкой осанкой снова вышла на сцену с волной щегольства. Толпа была рада её возвращению и ожидала гораздо большего веселья, чем раньше.

Кэти пыталась изображать спокойную и собранную манеру поведения, но на самом деле она паниковала изнутри. Она пела, а её мочевой пузырь продолжал наполняться и набухать даже сверх своих возможностей. Каждый шаг, который она делала по сцене, вызывал у неё сильную боль в мочевом пузыре.

Она никогда не пыталась ещё терпеть так сильно. Её голос начал дрожать от напряжения, когда она пыталась сдержать свою мочу.

Затем внезапно её глаза остановились на море людей, которые собрались, чтобы посмотреть на её выступление в тот вечер.

Это чувство в её уме не было ни радостью, ни энтузиазмом, ни даже нервозностью, это было чувство ужаса.

Что, если она потеряла контроль и обмочилась на глазах у стольких людей?

Она даже не хотела думать о том, какие заголовки попали бы в газету, если бы она обмочилась на публике.

Кэти попыталась отвлечься от своей острой потребности, сосредоточившись на своём выступлении, но её тело было не в состоянии больше подавлять её потребность.

Она попыталась небрежно скрестить ноги, надеясь не показаться публике отчаянной. Помогло, но немного. Она положила руку на свой пульсирующий набухший мочевой пузырь, и даже это лёгкое прикосновение заставило её вздрогнуть в агонии.

Ей хотелось схватиться за промежность и закрыть отверстие для мочи, но она не могла сделать это перед живой публикой.

Кэти стояла неподвижно и крепче скрестила ноги, продолжая петь. Она не могла позволить себе слишком много движений в её состоянии.

Она не могла вспомнить, когда в последний раз её мочевой пузырь был таким полным. Никогда в жизни она так не хотела пописить.

Впервые в своей карьере Кэти захотела, чтобы её концерт закончился раньше запланированного времени.

Ей обязательно нужно было пописить, ПРЯМО СЕЙЧАС!

Именно тогда она почувствовала, как крошечная утечка вытекает в её трико. Кэти ахнула от шока, и её глаза расширились от ужаса.

Её небольшое облегчение заставило её прекратить петь на секунду, поскольку она изо всех сил пыталась вернуть себе самообладание.

«Я могу сделать это… расслабься… просто продолжай петь», — сказала она себе, глядя на всех, кто смотрел на неё. Она не осмелилась оглянуться, чтобы посмотреть, нет ли мокрого пятна на промежности её платья.

Кэти крепче скрестила ноги и продолжала петь, когда мочевой пузырь умолял её бросить всё и бежать в туалет.

Но Кэти знала, что это невозможно. Покидание сцены в перерыве между шоу, возможно, разозлило публику, не говоря уже о продюсерах.

Она буквально тряслась от попыток сдержать мочу.

Она дико хотела, чтобы кто-нибудь остановил шоу, чтобы она могла пойти в туалет.

«Мне нужно поссать, мне нужно поссатьи, мне нужно поссать…» — вот и всё, о чём она могла думать, продолжая петь.

Её голос дрожал. Её тело напряглось, а мочевой пузырь стал твёрдым, как камень.

Она никогда ещё не чувствовала себя такой уязвимой и слабой.

С микрофоном в руке она попыталась петь со всей оставшейся в ней энергией: «…В другой жизни…Я бы заставила тебя остаться…Так что мне не нужно говорить…Ты был тем, кто получил… — а потом она резко остановилась, прежде чем крепко схватиться за промежность.

Кэти только что выпустила ещё одну струйку мочи в свои трусики. Она стояла там, глядя на публику. Ей было всё равно, увидят ли они, как она держится между ног. Не было никакого смысла пытаться притворяться грациозным, когда она вот-вот потеряет контроль и обмочится.

Ей нужно было всё, что у неё было, чтобы помочь себе продержаться до окончания шоу, и если удержание её промежности имело хоть какое-то значение, то она не собиралась останавливаться от этого.

Потекло ещё несколько капель, и лицо Кэти покраснело от смущения, а в ушах стало жарко. Её контроль над мочевым пузырём медленно ослабевал. Её трусики были неприятно влажными, когда она стояла на сцене, дрожа от давления.

С её стороны повисло неловкое молчание. На мгновение никто не мог понять, почему она вдруг перестала петь или почему она схватилась за промежность. Но теперь казалось, что весь концертный зал знал причину.

Кэти безуспешно боролась со своими безумно уставшими сфинктерами.

Слёзы навернулись на её глаза, когда она собрала оставшиеся силы, чтобы поднести микрофон ко рту: «Тот, который ушёл… Я была Джун, а ты был моим Джонни Кэшем… никогда друг без друга, мы заключали договор… иногда когда я скучаю по тебе…», — пробормотала она, но голос её не дрожал.

Всё это время она не решалась оторвать руку от промежности. Момент расслабления, и она потеряет контроль.

Люди ожидали, что Кэти будет ходить по сцене и немного танцевать во время пения, но вместо этого она стояла неподвижно, скрестив ноги и засунув руку в промежность.

То, что она даже пела, само по себе было чудом. Кэти пришлось очень сильно помочиться, и каждая душа там знала это.

Большинство людей в толпе были ошеломлены, увидев, что она публично держится. Они задавались вопросом, в каком отчаянии она будет делать это. Но лишь немногие из них были обеспокоены происходящим.

Все они заплатили огромную сумму денег, чтобы посмотреть шоу, и их не волновало, что красотка должна была пописить. Всё, чего они хотели, стоило их времени и денег, и Кэти делала всё возможное, чтобы дать им это.

Её голос сорвался во время пения, после чего последовал внезапный вздох шока: «О, чёрт!», — сказала Кэти, глядя вниз.

Большой, густой двухсекундный поток мочи вырвался из её дырочки, оставив мокрое пятно на её купальнике и устремившись мимо её пальцев, прежде чем упасть на пол, издав громкий плещущийся звук.

Большие светодиодные экраны показывали именно то, что произошло, но с более близкого расстояния, оставив зрителей ошеломлёнными.

Слёзы катились по лицу Кэти, когда она согнулась вдвое, пытаясь удержать его. Она сжала промежность изо всех сил, оставшихся в ней, но маленькая, непрерывная струйка мочи, стекающая по её ногам, не прекращалась.

Она смотрела на публику глазами, полными беспомощности. Она была всего в нескольких шагах от несчастного случая.

Она могла слушать крики и вопли зрителей, заставляя её чувствовать себя ещё более одинокой в ??этом океане незнакомых лиц.

Моча начала вытекать из неё с огромной силой, на этот раз с ещё большим звуком, когда она столкнулась с полом. Кэти хныкала от боли, но ничего не могла сделать, она попала в аварию.

Её дыхание превратилось в срывающиеся рыдания, когда она зажала рот в шоке и смущении. Микрофон выпал из её руки.

Она изо всех сил пыталась остановить поток, но не могла. Кэти не могла поверить в то, что она делает. Она обмочилась, как маленькая школьница, перед тысячами людей.

Большинству зрителей стало навязчиво быть свидетелем такого события, некоторым даже стало её жаль, но некоторые не смогли сдержать смех.

Моча Кэти продолжала литься из неё, образуя лужу под ногами. Она выпрямилась и стыдливо держала лицо, чувствуя, как горячая моча стекает по её ногам.

Она хотела пошевелиться, уйти оттуда, но её тело казалось замороженным. Как будто вдруг её ноги перестали работать.

Из неё вытекала река мочи, и казалось, что она не остановится в ближайшее время.

Она продолжала мочиться целую минуту, пока стояла там. Её ладони были такими влажными из-за слёз, которые они скрывали.

Затем она быстро развернулась и убежала за сцену, со слезами на глазах.

Гигантская лужа мочи, которую она оставила на полу, начала остывать. Никто не мог поверить, что она носит в себе так много.

Мёртвая тишина за кулисами приветствовала Кэти. Все члены экипажа прекратили работу из-за шока от того, что только что произошло.

Кэти не хотела, чтобы кто-то смотрел на неё. С опущенной от стыда головой, она повернулась, чтобы пойти в свою комнату, но была остановлена ??громким голосом Трента: «Что это за хрень была?!» он крикнул.

Трент был одним из продюсеров мероприятия, и не похоже было, чтобы он был доволен тем, что только что произошло.

«Что, чёрт возьми, ты только что сделал? Ты испортила всё шоу… — в ярости закричал он на Кэти. — Ты хоть понимаешь, что ты сделал?

— Прости… — Кэти заплакала. Все там смотрели, как Трент кричал на неё. Они хотели остановить его, сказать, что с неё уже достаточно, но никто из них не шагнул вперёд.

«Никогда не думал, что ты можешь быть таким непрофессиональным…» — рявкнул он.

«Мне очень жаль, мистер Трент, я не хотела этого делать…» — взвыла Кэти, стоя, сложив руки на груди.

«Ой! Думаешь, я не подам на тебя в суд за попытку испортить моё мероприятие? — продолжал он безжалостно, но то, что он увидел дальше, потрясло его изнутри.

Под ногами Кати росла небольшая лужица. Холодное сердце Трента разрывалось за бедную женщину.

Кэти, которая и без того была унижена невыразимо, почувствовала, как по её дрожащим ногам стекает горячая моча.

«Мне очень жаль… пожалуйста, прости меня… — сказала она между прерывистыми рыданиями.

Трент не мог представить, как Кэти тянула шоу, когда ей нужно было так много мочиться.

«Мне очень жаль… Кейт…» тихо сказал он, увидев, как её лужа мочи быстро увеличивается.

«Эй, Кейт! Ты в порядке?» — раздался голос Гэри.

Она хотела взглянуть на него, но не могла. Гэри надеялся, что с ней всё в порядке, но, увидев огромную лужу под ногами Кэти, ему захотелось удариться. Где-то в глубине души он считал себя виноватым в том, что случилось с Кэти.

Глядя, как Кэти плачет от поражения, он почувствовал, будто кто-то ударил его ножом в грудь.

Он не мог видеть её такой. Он хотел помочь ей, но сам чувствовал себя таким беспомощным.

«Не волнуйся, я всё приберу», — сказал он Кэти, прежде чем взять её за плечи и отвести в гримёрку. Он хотел увести её от всех этих пристальных глаз.

Оказавшись там, он усадил её на стул и вытер слёзы руками.

«Всё в порядке, милая, такое случается… ничего страшного…» — сказал он, пытаясь ей сочувствовать.

Кэти не могла перестать плакать, ей казалось, что она понемногу разрывается изнутри. В ней не осталось ни капли уверенности. Всё, что она хотела сделать, это убежать от всех и спрятаться где-нибудь, где никто не мог её найти.

«Прости, Гэри… Я так старался сдержаться…» — сказала она, чувствуя себя задушенной после стольких слёз.

— Эй, это не твоя вина, дорогая, перестань винить себя… — сказал Гэри, крепко сжимая её руки.

Он даже погладил её по спине, надеясь, что она почувствует себя лучше, и это произошло. Медленное движение его руки на её спине успокаивающе подействовало на Кэти. Медленно, но верно она начала чувствовать себя лучше.

Она чувствовала себя в безопасности вдали от всего этого липового света.

После того, как Гэри ушёл, Кэти сменила мокрую одежду и надела пару сухих джинсов и топ.

Перед отъездом она ни с кем не разговаривала и не отвечала на звонки продюсеров мероприятия.

Она выключила телефон. Ей хотелось побыть одной, хотя бы ненадолго.

Позже той же ночью Кэти плакала, пытаясь уснуть, оставив подушку мокрой от слёз.

Ей потребовалось несколько дней, чтобы отойти от этого инцидента. С тех пор она старалась пользоваться туалетом при каждой возможности, когда её не было дома.

Когда её мама попыталась поговорить с ней об инциденте, Кэти отмахнулась, сказав, что для неё это прошло, и она никогда не хотела оглядываться назад.

Кэти всегда была выше всех жизненных невзгод, а это была ещё одна маленькая. Несчастный случай не помешал ей завоёвывать сердца и вдохновлять людей.

*004*2015-04-04 06:06

Спасибо, ребята, за положительный ответ. Я рад, что вам, ребята, понравилось. Хотя я заметил, что единственное очко репутации, которое я получил за историю, теперь ушло. Я чувствую себя плохо, когда теряю с трудом заработанное очко репутации, даже не зная причины. Я согласен с тем, что мои сообщения могут получить пониженный рейтинг, если они противоречат правилам и положениям форума, но я был бы более чем благодарен узнать причину этого, иначе я никогда не смогу извлечь уроки из своих ошибок и исправить их. в будущем. Если что-то не так с историей, пожалуйста, скажите мне, и я не повторю ошибку снова.

*005*2015-04-04 12:44

Помимо всего этого, я хотел бы призвать читателей как можно больше комментировать и критиковать, чтобы я мог узнать о своих недостатках.

На написание рассказа уходит много сил, и всегда полезно, если писатель постоянно получает отзывы о своей работе.

Начинающему писателю вроде меня нужно руководство, и это всё, чего я хочу от вас, ребята. Это сообщество так любит и принимает меня с самого первого дня, и я хочу поблагодарить каждого из вас за чтение моих историй. Без ваших мотивирующих слов я бы не существовал как писатель. Благодарю вас! Благодарю вас! Благодарю вас! Люблю вас всех!

*008*2015-04-11 04:21

Спасибо вам, ребята! Я обещаю, что приложу больше усилий к своим будущим историям.

*013*2017-10-14 11:01

{{9 октября 2017 г., в 8:09, Peepeedancing сказал:

Действительно хорошая история, но когда вы сказали, что микрофон выпал из её руки, разве вы не имели в виду, что микрофон выпал из её руки?

}}

Да, я имею в виду, что он упал с её руки. Является ли моё предложение грамматически неверным? Пожалуйста, скажите мне.

