Том и Келли

Автор: Pvtpipes [x] (-)

*000*2013-11-05 01:25

Том медленно просыпался в темноте их спальни. Его шоколадно-карие глаза с трудом открылись, он несколько раз моргнул, пытаясь прояснить зрение, когда пытался разглядеть красный дисплей на маленьком будильнике, стоявшем на дубовой тумбочке рядом с кроватью, которую он делил со своей девушкой Келли. Он застонал, когда сознание просочилось в его разум, и, снова моргая, он наконец различил цифры, глядящие на него в ответ.

4:52 утра

Между ним и Келли было достаточно места, поскольку она обычно спала на краю кровати. Перевернувшись на спину, Том вытянул ноги под пуховым одеялом и тихо зевнул. Он быстро вздохнул, когда вдруг почувствовал холодную влагу под своим правым бедром. Полностью открыв глаза, он осторожно откинул одеяло и погладил свои зелёные хлопчатобумажные боксёры. Том нахмурил брови, чуть не сдвинув свои карие брови, когда заметил, что, хотя его боксёры высохли, простыня под ним — нет. Он сел и схватил свой телефон, используя его, чтобы посветить с его экрана на кровать.

О, нет. Не снова.

Влажное пятно растянулось на половине спины Келли и сосредоточилось на её розовой, обтянутой хлопком попке. Правая сторона её толстых пижамных штанов, та сторона, на которой она сейчас спала, промокла почти до колена, а тонкая белая ночная рубашка пожелтела чуть ниже рёбер. Том покачал головой и положил телефон обратно на тумбочку рядом с часами. Он осторожно положил одну руку на её пересохшее левое бедро и, наклонившись, откинул короткие грязные светлые волосы с её уха.

«Келли». Он прошептал. «Келли, дорогая, тебе нужно проснуться». Его нежное усилие было встречено приглушённым стоном. «Келли, это случилось снова. Вы попали в аварию. Давай, нам нужно тебя привести в порядок». Том осторожно потряс бедро Келли, когда она начала двигаться. Её тонкие руки потянулись, когда она перевернулась на спину. Том вздрогнул, когда понял, что она, должно быть, чувствовала, когда делала это. Её небесно-голубые глаза быстро открылись.

«Который сейчас час?» Она спросила. Прежде чем Том успел ей ответить, она ахнула от прохладной сырости под ней и прикрывающей правую ногу. Когда Том двинулся, чтобы обнять её, Келли оттолкнула его руки и стянула с неё одеяло. Глядя на мокрый беспорядок, который был её штанами и кроватью, Келли ничего не сказала и, поджав свои тонкие розовые губы, закрыла лицо руками. «Чёрт побери! Почему?» Её приглушённый голос вырвался сквозь пальцы, когда Том обнял её.

«Ничего страшного. В любом случае уже почти пора вставать. Мы уберём это и…» Его прервали, когда Келли отстранилась, смущённая и злая.

— Просто… просто прими в*нну, и стиральная машина включилась. Она выбралась из мокрой постели и встала. Она посмотрела на него красными опухшими глазами, а затем на мокрое пятно. «Я позабочусь об этом».

Том ненавидел видеть Келли такой. Это был третий раз за неделю с небольшим, когда она мочилась в постель. Он знал, что она находится в состоянии стресса на работе, и, продолжая это, начал прилагать усилия, чтобы сделать всё как можно более расслабляющим и свободным от стресса дома. Он включил стиральную машину, а затем пошёл в в*нную, чтобы включить воду для в*нны Келли. Когда горячая вода наполнила в*нну, Том добавил в неё немного пены для в*нны, надеясь, что это улучшит её настроение. Глядя, как наполняется в*нна, он услышал, как Келли загружает в стиральную машину простыни и свою пижаму. Он пошёл на кухню, чтобы приступить к завтраку.

Келли сняла промокшие трусики и сердито бросила их в стиральную машину вместе с остальными вещами. Она злилась на себя. Злится из-за того, что не справляется со стрессом, злится из-за того, что мочится в постель и злится из-за того, что не становится лучше. Она стиснула зубы от стыда, глядя вниз на мокрые светлые волосы между её стройных бёдер, и голая вошла в в*нную. Медленно опускаясь в в*нну и бормоча себе под нос о пузырьках, Келли начала думать про себя.

Мне 27 лет. Это смешно. Почему я мочусь, как проклятый ребёнок? Возможно, это слияние. Может быть, становиться младшим партнёром не стоит. Что Том должен думать обо мне сейчас?

Келли вышла на кухню после того, как оделась и опустошила в%нну. При росте 166 см и весе 124 фунта она представляла собой потрясающее зрелище. Короткие грязно-светлые волосы обрамляли маленький нос и розовые губы. Её небесно-голубые глаза подчёркивали естественный румянец её круглых щёк. Она была одета в тёмно-синий жакет поверх белой шёлковой блузки и в подходящую юбку до колен, которая обнажала её стройные икры. Келли выглядела как юрист, которым хотела быть в колледже, и очень хорошо справлялась со своим делом. Ей стало только стыдно, когда она проснулась в мокрых штанах.

«Наслаждаетесь в*нной с пеной?» Том сел напротив неё и начал есть. Келли покачала головой и тоже начала есть.

— Я не грёбаный ребёнок, Том. Мне не нужны в%нны с пеной и ласки после того, как я намочу постель». Она сказала это достаточно мягко, но отложила вилку, как только поняла, что сказала.

«Я знаю», — тихо сказал Том. «Мне жаль. Я просто пытаюсь помочь и… — Келли посмотрела на него и грустно улыбнулась.

«Прости, Том. Просто я… — она с трудом подбирала слова. — Я… я не знаю, куда с этим идти. Может быть, ты и прав, и это просто стресс, но всё равно чертовски унизительно проснуться в таком состоянии».

«Всё будет хорошо. Как только слияние будет завершено и вы станете младшим партнёром, это исчезнет». Том немного склонил голову влево, когда Келли закусила губу.

«Но что, если я не стану младшим партнёром? Даже если слияние пройдёт без сучка и задоринки, нет никаких гарантий… Келли оборвали на полуслове. Она даже не видела, как он встал. Внезапно её губы были захвачены его страстным поцелуем. Она почувствовала, как его рука ласкает её правую щёку, когда его язык встретился с её языком. Через несколько мгновений Том отстранился и улыбнулся.

«Тогда ты не получишь младшего партнёра. Это не конец света. У тебя ещё будет хорошая работа. Я всё равно буду любить тебя». Он снова нежно поцеловал её, прежде чем вернуться на своё место.

— Даже если я всё ещё писаю в твою постель? — застенчиво спросила Келли.

«Ага». Том сел и продолжил завтракать. — Даже если ты всё ещё писаешь в нашу постель.

(( Прошло очень много времени с тех пор, как я писал какие-либо омораси или какую-либо эротику. Я думаю о том, чтобы превратить это в серию и хотел бы получить отзывы. ))

