Дэниел и Эми - Страница 10

*229*2016-06-02 06:09

Глава 10: Четверг Эми

В 6:45 Соня вошла в комнату Эми. Как обычно, в воздухе стоял едва уловимый запах мочи. Она на мгновение постояла над своей спящей дочерью, просто воспользовавшись секундой, чтобы оценить, как мило она выглядела во сне. Эми лежала на спине, её левая рука обхватила плюшевого мишку, а большой палец правой руки был зажат в рот. Она заплела волосы перед сном, чтобы их было легче расчесать утром, и теперь у неё были две длинные светлые косы, обрамляющие её изящные высокие скулы. Её вздёрнутый носик слегка подрагивал, когда она дышала, и на её губах, где она сосала большой палец, было небольшое количество слюны. Оказалось, что её дочь не была в пижаме или ночнушке, а вместо этого была одета в большую футболку большого размера с изображением Барта Симпсона. Из-под дуны торчали её изящные ножки со свежевыкрашенными в розовый цвет ногтями.

«Боже мой, она до сих пор выглядит на десять лет, когда спит, — подумала Соня, — если не обращать внимания на те большие сиськи, которые у неё есть. Неудивительно, что мальчики начинают обращать на неё внимание с такими».

На улице было ещё довольно темно, поэтому вместо того, чтобы задёрнуть шторы, Соня включила свет и легонько пощекотала обнажённую ногу дочери.

«Просыпайся, дорогая. Утро. У тебя сегодня большой день!»

Эми быстро засунула ноги под одеяла и немного застонала, проснувшись. «А? Что за дело?» — пробормотала она, возвращаясь в сознание.

«Пора вставать, Эймс. У тебя сегодня визит к дантисту».

Голова Эми, которая начала отрываться от подушки, тяжело опустилась, услышав это, и она снова застонала, заявив, казалось, в сотый раз, что нет, она действительно не хочет идти к дантисту.

«Я заключу с тобой сделку, детка. Если ты не будешь продолжать, я верну тебя домой после этого, и ты сможешь пропустить школу сегодня». Она увидела, как широко распахнулись глаза дочери, услышав это, но прежде чем она успела заговорить, Соня продолжила. «ЕСЛИ, то есть, если она вырвет тебе зуб или поставит тебе пломбу. Тебе нельзя есть перед уходом брейк-данс, на случай, если тебе дадут обезболивающее, и ты, возможно, не сможешь есть несколько часов после этого, И я не отправлю тебя в школу голодным, но на всякий случай надень форму, если дантист лечит тебе зуб, не пломбируя и не удаляя его, мы потом позавтракаем, а потом я отвезу тебя в школу, хорошо. ?»

Это немного смягчило удар, поэтому Эми согласилась, что это может быть хорошим планом.

«Можно я выпью чашку чая через маму?»

«Да, дорогой, чай должен быть в порядке, но поторопитесь. Я думаю, вам нужен душ. В ваших комнатах немного вонюче. Твои простыни мокрые?»

Эми откинула одеяло, обнаружив, что её рубашка задралась до пупка, а её большая лента на подгузнике была полностью обнажена. Как обычно, она была очень опухшей и имела заметный желтоватый оттенок между ног. Но на её красных простынях не было никаких признаков влажности.

В отличие от своего бойфренда, Эми не сомневалась, что мать увидит её в подгузниках. Её защита к настоящему времени настолько укоренилась в ней, что это, казалось, больше не имело значения, почти ничего не значило. У них не осталось ни стыда, ни секретов из-за состояния Эми, и даже то, что они обнажились рядом с матерью, уже не имело большого значения. На самом деле, даже в воскресенье, когда Эми испачкалась, её матери пришлось прийти в в*нную и протянуть руку помощи дочери, чтобы снять испачканный подгузник и привести себя в порядок. Она выросла с матерью, которая помогала ей с подгузниками, и в наши дни это не было проблемой.

Конечно, её мать не знала, что теперь Дэну предоставили те же привилегии просмотра подгузников, и Эми надеялась, что так оно и останется.

— Хочешь сначала принять душ, Эймс, ты выглядишь довольно мокрым?

«Нет, мама. Сначала я выпью чашку чая. Но ты прав, я немного промок. Думаю, это потому, что мои ноги так мёрзнут по ночам, что теперь они начинают остывать. Они просто не остаются под одеяла, и я просыпаюсь холодным, и это заставляет меня мочиться!»

«Я уже говорил тебе, дорогая. Ты должна ложиться спать в носках, если у тебя мёрзнут ноги».

«Я знаю, мама. Но спать в носках как-то странно. Дэнни ложится спать в носках, и я не знаю, как он может это делать».

Соня улыбнулась про себя и подумала про себя: «Она и двух минут не проснулась, а уже говорит о Даниэле. Должно быть, он ей очень нравится. Но он, кажется, милый мальчик».

Эми сидела за столом и пила чай. Её подгузник хлюпал под её попой, когда она ёрзала на стуле. Это было ощущение, которое ей действительно нравилось, хотя она и не рассказывала о нём своей матери. Хотя она легко могла сказать Дэнни...

Следующей остановкой был туалет. Ей нравилось опорожнять кишечник, прежде чем она могла принять душ. Но сначала она села попой в подгузнике на сиденье унитаза и помочилась. Она ненавидела своё недержание мочи, но ей нравилось ощущение, которое она получала, намеренно писая в подгузник, то, как тепло просто распространялось по её ягодицам и девчонкам. Она немного надавила, чтобы выдавить остатки мочи, и, к своему удивлению, пукнула. Внезапно испугавшись, что она, возможно, покакала, она быстро сорвала свой подгузник и осмотрела его, вздохнув с облегчением, обнаружив, что он окрашен в жёлтый цвет, но никаких инкриминирующих коричневых пятен не было.

Сделав дело, она отнесла сложенный подгузник в в*нную, избавилась от него и приняла душ. Пока она тщательно мылась между ног, её мысли обратились к парню, и она провела лишние пару минут, намыливаясь там. К тому времени, когда она вышла, она была очень чистой вокруг своих гениталий и чувствовала себя раскрасневшейся, но расслабленной. В дверь постучали, и Соня просунула голову.

«Я хочу, чтобы ты надел ещё один большой подгузник, милая. Если мы застрянем там на некоторое время или если она решит усыпить тебя, ты будешь лучше защищён. в школу, ты можешь сначала переодеться».

Эми не стала спорить. На самом деле, она уже давно хотела попробовать надеть большой подгузник под униформу. Она редко носила их вне дома, и ей нравились ощущения максимального комфорта и безопасности, которые они ей давали. С навыками эксперта она быстро перемотала себя бинтом, надела белые гольфы, затем форму. Вот тут-то она и столкнулась с единственной проблемой. Она всегда носила маленькие шорты или «шаровары» поверх платья. Если её платье случалось взлетать, они прятали её защиту, но только прикрывали. С большим и толстым подгузником, её шаровары были слишком тугими. Она сдалась, мысленно пожав плечами, и вместо этого упаковала их в свою сумку. Если бы она пошла в школу позже, она бы надела их, когда переодевалась в свою подтягивающую одежду. На данный момент она оставила свой большой подгузник непокрытым под платьем. Волосы были расплетены и причёсаны, кольцо в носу снято, и через десять минут она была готова.

Как только её мать позвала её, её фото запищало. Это было сообщение от Дэна, пожелавшего ей удачи. Ей понадобилось несколько секунд, чтобы ответить, затем она присоединилась к матери снаружи.

Соня заметила, как тихо Эми вела машину. Она знала, что это были только нервы, так как её дочь ненавидела ходить к дантисту. Это было в некотором роде забавно, поскольку у Эми никогда не было неудачного опыта с дантистом, но это всё равно всегда её пугало.

Их утренняя поездка прошла без происшествий, пока они не добрались до съезда. Соня дала понять, что собирается повернуть, и за ними последовал большой грузовик. Когда она выехала на съезд, BMW внезапно подрезал перед следующим грузовиком. Раздался визг блокирующихся тормозов, и Соня посмотрела в зеркало заднего вида как раз вовремя, чтобы увидеть, как грузовик начал поднимать нож, а затем внезапно опрокинулся. Она свернула за поворот рампы, и позади них раздался оглушительный грохот. BMW промчался мимо них и быстро исчез.

«Господи! Этот грузовик только что разбил Эми! Прямо за нами!»

Эми повернулась на своём сиденье, но к тому времени они уже миновали трап и двигались по дороге. Только позже они узнали, что машина была раздавлена, и это была авария со смертельным исходом.

По пути Эми обыскала улицу Сент-Маркс, надеясь мельком увидеть Дэнни, но нигде не видела ни его, ни машины Сью. Следуя инструкциям Сью, они легко нашли дантиста, припарковались и вошли внутрь.

Соня заметила, как нервничает дочь, и поняла, насколько её нервы на пределе. Поскольку назначена ранняя встреча, их вызвали вовремя, и Эми нервно села в большое кресло. Откинувшись, она забеспокоилась, что дантист сможет увидеть её подгузник под её довольно коротким школьным платьем, и попыталась заправить его между бёдрами и держать ноги вместе.

Стоматологом была профессионально выглядящая женщина лет сорока, и, задав им обоим несколько уместных вопросов, она наклонилась, чтобы осмотреть рот Эми. Долго искать проблему не пришлось, нужна была пломба. Стоматолог удивил их, сказав, что это можно сделать сразу, и повторный приём не потребуется.

Указав на дверь, она улыбнулась Соне и сказала: «Это не займёт много времени. Почему бы тебе не выпить чашку кофе? У нас есть автомат в приёмной, и я начну с Эмис». зуб».

Эми почувствовала, как участился её пульс. Она очень надеялась, что мама останется с ней, но не хотела устраивать сцену и показывать, как ей страшно. Она попыталась казаться храброй и, направляясь к выходу из комнаты, одарила мать довольно водянистой улыбкой.

Оставшись наедине с дантистом, её тревога достигла новых высот. Она поёрзала в кресле и внезапно почувствовала, как на её подгузнике растёт тёплое пятнышко. Эми даже не почувствовала желания помочиться, но теперь, почти полностью откинувшись назад, она поняла, что находится в наихудшем положении для гарантированного контроля над мочевым пузырём.

Она скрестила лодыжки, сжав бёдра вместе. Казалось, что это помогло, по крайней мере, сначала, но затем дантист начал зондировать её рот маленьким инструментом, похожим на кирку.

Внезапно она осознала, что ей нужно помочиться, но также мучительно осознавала, что ничего не может с этим поделать. Она не могла просто быстро извиниться и сбежать в в*нную, поэтому она удвоила свои усилия, чтобы держаться.

Она не могла точно видеть, что делает дантист, но чувствовала, как ей в рот вставляют новый инструмент. Стоматолог немного поковырялся, затем включил отсос. Внезапный шум и ощущение сосания заставили Эми нервно подпрыгнуть на стуле, и она почувствовала огромное тепло, растекающееся по её интимной области и, казалось, застрявшее в передней части её подгузника. Она быстро раздвинула ноги и почувствовала, как влага течёт по недавно открывшемуся проходу между её бёдрами, где она быстро впитывается толстой набивкой.

Её утечка не была огромной, но она была короткой и резкой. Ей удалось остановить поток, но вся передняя часть её подгузника была очень тёплой. Молодая девушка знала, что любые дальнейшие подобные сквирты потенциально могут привести к поломке подгузника, поэтому она слегка расставила ноги, чтобы любые дальнейшие утечки имели место, куда можно было бы сбежать.

Стоматолог натёр её дёсны обезболивающим гелем. После того, как это подействовало, она вколола Эми иглу в десну, чтобы полностью притупить все чувства. Хотя Эми этого не чувствовала, вида дантиста, приближающегося к её рту со шприцем, было достаточно, чтобы она снова потеряла контроль, на этот раз бесконтрольно текла примерно 10 секунд.

В течение следующих получаса она истекала от шока или беспокойства ещё три раза, и была безумно рада, когда безболезненная процедура закончилась.

В какой-то момент она поймала себя на том, что крепко сжимает подол своего платья, скручивая его в кулаке. Стоматолог подошёл к шкафу через всю комнату от основания её кресла, а затем повернулся в её сторону. Эми подумала, что сначала она увидела, как женщина сделала краткий двойной снимок, и не поняла, почему, но когда она снова подошла к ней, Эми поняла, что её скручивание школьного платья немного затянуло его, и дантист мельком увидел её подгузник, хорошо заметный из-за отсутствия нижнего белья.

Эми почувствовала, что краснеет от осознания того, что этот умный, профессиональный хирург только что обнаружил, что её пациентка-подросток носила под школьной одеждой подгузник. Однако ничего не было сказано, и вскоре заполнение было завершено.

Когда мать и дочь подходили к своей машине, Соня спрашивала, как дела. Эми изо всех сил пыталась говорить чётко, потому что её внутренняя челюсть онемела, но, говоря медленно, она смогла добиться того, чтобы её поняли.

«Думаю, всё было в порядке. Но я немного испугался. Я попал в аварию».

«Не волнуйся об этой принцессе. Всякое случается. Ты ничего не протекал?»

«Нет, мама. Но я думаю, что дама видела мой большой подгузник».

«Я бы не стал слишком беспокоиться об этом, Эми. Она врач. Они видят такие вещи постоянно, и она никому не расскажет.

Эми выглядела немного застенчивой. «Да, но я их не ношу. Они не налезли бы на большой подгузник, поэтому я не мог их надеть. должен идти.…»

Соня только улыбнулась. «Всё в порядке, детка. Ты, наверное, должен был найти что-нибудь, чтобы надеть его поверх, но сейчас уже слишком поздно беспокоиться об этом. Что касается необходимости мочиться, просто подожди, пока мы не подойдём к машине, и ты можешь закончить свою пизду, прежде чем ты входишь, ладно?»

Эми с облегчением улыбнулась матери. Когда они подошли к машине, она открыла дверцу, прикрывая нижнюю половину от дороги. Соня стояла со стороны водителя, её собственная дверь была открыта, пытаясь произвести впечатление нормальности на любого проходящего мимо. Наблюдая за дочерью, она заметила, как та осторожно начала грызть ноготь на большом пальце. Верный признак того, что Эми наносила упреждающий удар и опорожняла свой мочевой пузырь в большой подгузник под школьной формой.

Достаточно скоро Эми слегка вздрогнула, что означало, что она закончила.

«Хорошо, сладкий горошек. Сегодня тебе не до школы. Давай отвезём тебя домой и переоденемся, а потом я немного поработаю. Ты можешь просто расслабиться дома после обеда».

Эми радостно кивнула.

Ей всегда нравилось проводить время в одиночестве. Она подумала, что могла бы провести некоторое время на заднем дворе без подгузника.

*230*2016-06-02 12:32

Глава 11:

«Как скоро я смогу съесть маму? Я проголодался».

«Стоматолог сказал, что белая пломба, которая у вас была, позволяла вам есть почти сразу, но если вы можете подождать пару часов, просто для уверенности, вам будет лучше. И ничего твёрдого или жевательного. дома есть лапша, может быть, сваришь себе на обед?»

Эми согласилась, что это хорошая идея, и была счастлива, что ощущение онемения во рту начало проходить.

Вернувшись домой, Соня последовала за дочерью внутрь, воспользовалась туалетом, быстро выпила кофе и ушла на работу.

Помимо немедленного снятия обуви и носков, Эми подождала, пока мать уйдёт, прежде чем раздеться.

Оставшись в безопасности одна, она обдумывала свои планы. Она знала, что собирается провести какое-то время на улице без подгузника и, несомненно, обмочится, тем более, что планировала выпить много воды, чтобы это произошло. Встал вопрос, что надеть?

Она чувствовала себя непослушной и хотела сделать это стоящим, поэтому вытащила старую сумку из задней части своего гардероба. Из этого мешка она достала пару своих старых толстых зимних чулок в рубчик. Они были белыми и достаточно толстыми, чтобы их можно было назвать леггинсами. У них были дырки на обоих каблуках, и её мать много лет назад сказала ей выбросить их, но по личным причинам вместо этого она их оставила. Ей нравилось мочиться, надевая их, затем полоскать и вытирать, прежде чем снова спрятать. В сумке также были старые серые хлопчатобумажные трусики с просвечивающей резинкой на поясе, но сохранённые для той же цели.

Эми пошла в в*нную, сняла мокрый подгузник и вытерлась мочалкой. Она надела свои старые трусики и колготки, сквозь дыры виднелись босые каблуки, затем надела свою большую футболку с изображением Барта. Стоя прямо, рубашка большого размера свисала чуть ниже её спины. Чувствуя себя намного более комфортно, но остро осознавая отсутствие защиты, она прошлёпала на кухню, где налила себе большой стакан воды. Она схватила полотенце из бельевого шкафа, пару раз сложила его, уселась на него и включила телевизор.

В течение следующего часа она пила воду и смотрела старые ситкомы. Только когда она начала чувствовать первые признаки наполнения мочевого пузыря, она вышла на улицу. Как только она встала, её потребность сильно усилилась. Она подошла к краю бассейна, где присела на корточки, приподняв свою большую футболку и, таким образом, обеспечив себе непрерывный обзор своей промежности.

Она опустила свою попу, насколько могла, не падая назад, и держала колени согнутыми, а ноги расставленными. Расслабив мышцы, она с трепетом наблюдала, как её промежность внезапно отсырела. Её трусики и колготки никак не могли сдержать водопад, который хлынул у неё между ног, и она увидела, как почти неограниченный поток мочи течёт прямо сквозь ребристую ткань. Несмотря на то, что её поток не был остановлен, большой влажный круг всё ещё растекался наружу из её паха. Но ей удалось удержать мочу на ногах и ступнях, и к тому времени, когда капельницы закончились, у неё на колготках образовалось мокрое пятно размером с блюдце.

Они стали почти прозрачными, и за мокрым пятном отчётливо виднелись её мокрые серые трусики. Когда она убедилась, что капли почти закончились, она сжала влажную ткань между пальцами и выжала из неё столько, сколько смогла. Снова встав прямо, она сполоснула руку в бассейне и вернулась внутрь, где снова села на полотенце, зная, что кушетка защищена. Она больше не прикасалась к себе руками, но время от времени сжимала ноги вместе, наслаждаясь озорным чувством ношения мокрых трусиков и безразличия.

К 11:30 её рот снова стал нормальным, и она была голодна. Она прошла на кухню, налила ещё воды и приготовила лапшу. Она обнаружила, что её новая пломба была немного чувствительна к теплу, и еда была чем-то вроде рутины, но, кушая медленно и осторожно, она смогла съесть большинство из них.

К часу ночи её чулки почти высохли, и она подумала, что, возможно, сможет снова пописить, если захочет. Ей пришла в голову мысль о сигарете, но у неё осталось только 4, и она планировала приберечь их для себя и Дэнни на этих выходных. Она знала, что даже несмотря на то, что её мать продолжала пытаться бросить курить, она по-прежнему время от времени покупала сигареты, а затем убирала недокуренные пачки, когда снова контролировала свою тягу.

Чувствуя себя виноватой, Эми пошла в спальню матери. Она знала, что пересекает большую черту, и чувствовала себя ужасно из-за того, что делала. Если её мать узнает, что Эми пряталась в её комнате, её, вероятно, посадят под домашний арест, а также приостановят выплату пособия. Учитывая, что на кону её выходные с бойфрендами, это было рискованно, но пока она ничего не нарушала, она знала, что ей это сойдёт с рук.

Её мать держала в гардеробе «ящик для мусора», и сокровища, которые искала Эми, должны были быть там, если их удастся найти.

Чувствуя себя чем-то вроде грабителя, Эми сделала то, чего никогда раньше не делала. Она начала рыться в личных вещах матери.

Её тайные поиски не заставили себя долго ждать. В первом ящике, который она открыла, было не менее 3 наполовину полных пачек сигарет. Не желая, чтобы мать заметила пропажу, она взяла пять. Четыре будут добавлены в её запас на выходные, и один сейчас. Она осторожно сняла их, ничего не потревожив, а затем, чувствуя себя воровкой, которой стала, быстро побежала обратно в свою комнату.

Она добавила четыре сигареты к своей нынешней заначке из четырёх, а это означало, что у неё и Дэнни теперь было по четыре сигареты на выходные, если у них будет возможность выкурить их. Найдя зажигалку, она выпрямилась, но почувствовала подозрительное тепло в промежности.

Стоя перед зеркалом, она подняла рубашку спереди и посмотрела. Ранее засохший круг на её колготках теперь снова стал мокрым. Не так сильно, как раньше, но она явно немного обмочилась, даже не осознавая этого. Должно быть, она нервничала даже больше, чем думала тогда. Теперь, когда она заметила свежую влагу на своих колготках, она поняла, что теперь ей снова нужно пописить. Чувствуя себя очень нервной из-за отсутствия защиты, она быстро вышла на улицу, прежде чем помочилась на пол.

Вместо того, чтобы стоять на своём обычном месте за воротами, она обошла заднюю часть бассейна, где она и Дэнни впервые по-настоящему поцеловались. Она села на траву, прислонилась спиной к краю бассейна и закурила сигарету. Сделав несколько затяжек, она снова почувствовала свежее тепло. Подняв рубашку, чтобы видеть, она расслабилась и почувствовала, как по ней пробежало покалывание, когда она увидела, что её колготки промокли. Она пыталась контролировать поток, и, делая небольшие впрыскивания и капельки, она смогла почти закончить курить к тому времени, когда её мочевой пузырь в конце концов опорожнился.

Когда она встала, то обнаружила, что вся задняя сторона её колготок промокла. На поясе сзади не было ни единого сухого пятна, а верхняя часть её бёдер была такой же влажной, как промежность. Потирая рукой влажный зад, она вздрогнула от облегчения и удовольствия.

Снова вернувшись внутрь, она сняла рубашку и приняла душ, не снимая колготки и трусики, держа их расстёгнутыми, чтобы пропустить через них горячую воду. Она выжала из них столько лишней воды, сколько смогла, а затем повесила их в шкафу, где, как она знала по прошлому опыту, они высохнут в течение нескольких часов.

Решив, что на один день она уже достаточно испытала свою удачу, она оделась в ещё одно платье, которое по крайней мере попытается сохранить сухим, и снова надела свою большую футболку. Затем она села поработать над некоторыми школьными проектами, чтобы у неё не было слишком много домашних заданий, чтобы прерывать её драгоценное время со своим парнем. Сделав сознательное усилие, она осталась сухой до конца дня.

Соня приехала домой около пяти, неся под мышкой свёрток. Она с размаху положила его перед Эми.

«Что это для мамы?»

— Просто небольшой подарок за то, что ты была хорошей девочкой у дантиста. Я нашла кое-что, что может согреть твои ноги в постели вместо носков. Пойди примерь их и скажи, что ты думаешь. они тебе нравятся».

Заинтригованная, Эми взволнованно вскочила и побежала в свою комнату с пакетом. Вскоре после этого послышался пронзительный визг счастья.

Через минуту выбежала дочь Сони и обвила руками шею матери.

«Мама! Я люблю их. Спасибо, спасибо, спасибо!» Она пузырилась. «Скажи мне честно, как они выглядят?»

Она отошла и сделала причудливый пируэт перед матерью, с широкой улыбкой на её красивом лице.

На ней была новая ворсистая пижама с крупным мотивом «Hello Kitty» сверху и со встроенными штанинами на штанах.

Её новая пижама почти полностью скрывала толстый корсет, торчавший из-под пояса.

Она действительно выглядела очень мило.

*232*2016-06-03 01:10

Глава 12:

Дэн и Эми готовились играть в бассейне. Они были в доме Эми, а Сони не было дома, и двор был в их распоряжении.

Выпив много чая с колой, Дэну не терпелось пописить. На этот раз он был в плавках и даже без рубашки. Однако он не чувствовал ни малейшей робости и наслаждался ощущением жаркого солнца на своём почти голом теле.

На Эми были розовые шорты и топ от бикини, и она явно так же дико хотела писить, как и он. Они стояли друг перед другом, оба беззастенчиво танцевали на горшке. Они скрестили ноги, упирались руками в промежности, наклонялись и смеялись над нелепым зрелищем, которое они представляли друг другу.

Эми проиграла битву первой. «Дэнннни, я не могу удержаться», - взвизгнула она от смеха, и её розовые шорты внезапно потемнели, а из штанов вырвалось огромное количество мочи, которая стекала по её ногам и впитывалась в большую лужу между её ног. грязные белые носки до щиколотки. Он заметил, что синяя соска теперь была у неё во рту, когда она отпустила его.

Он сам был теперь почти у точки невозврата. «Нет, Эймс. Я не собираюсь мочиться. Я собираюсь пописить возле твоего сарая!»

Он начал проходить мимо неё, осторожно переступая через большую реку мочи, вытекшую из её лужи. Она схватила его за руку и остановила.

«Не честный католик! Я только что обмочился перед тобой! Теперь ты должен обмочиться передо мной! Таковы правила!»

«Нет, Эймс. Я просто не могу. Я не должен делать этого сейчас. Сейчас неподходящее время!»

«Дэнни, мальчик. Всё в порядке. На тебе только купальник. Тебе разрешено ходить в купальнике, помнишь?

Дэн посмотрел на стол, где сейчас сидели Сью, Соня и его дядя Стив и пили вино. Дэн заметил, что это было то самое вино, которое они с Эми пили вместе, когда он останавливался здесь в последний раз.

Подумав, что спросить разрешения, вероятно, было хорошей идеей, он проковылял к матери, крепко держась за своё детство через тёмно-зелёную лайкру своих плавок. «Мама, мне действительно нужно сделать маленькую …»

Сью спокойно улыбнулась сыну. «Всё в порядке, дорогая. Ты знаешь, что можешь писить в купальнике. Ты делала это годами, помнишь?»

Дэн облегчённо улыбнулся. — Хочешь, я пойду за сарай мумии?

«Нет, Дэниел. Ты как-то намочил свои шрековские трусы, писая там, помнишь? Просто беги и играй с Эми. Можешь обмочиться там, на траве».

Широко улыбаясь, Дэн проковылял туда, где Эми всё ещё стояла в луже. Он перешагнул через неё и встал на газон.

«Ты снова был прав, Эймс! Мама сказала, что я могу пойти в купальнике! Могу я использовать манекен, пожалуйста?»

Она передала ему соску и одарила его одной из своих широких милых улыбок.

Без дальнейших церемоний Дэн взял соску в рот и начал её сосать. Он нервно взглянул вверх и увидел Соню, его мать и дядю, а также Эми, которые с нетерпением смотрели на него.

— Давай, Дэнни, всё в порядке! — крикнул дядя.

Совершенно не чувствуя ни стыда, ни смущения, Дэн помахал зрителям. Он широко расставил колени и присел на корточки. При этом его пухлый животик немного вздулся, но и это его не волновало.

Он уступил потребностям своего тела и начал мочиться. На него нахлынула внезапная волна ужаса.

«Вы уверены?» он крикнул.

Эми с сигаретой в руке и в розовых трусиках с плюшевыми мишками под ночнушкой закричала в ответ: «Слишком поздно, приятель, ты обмочился!»

Почувствовав жар вокруг своих гениталий, он закричал в ответ: «Всё в порядке. Я здесь всё контролирую».

Дэн резко проснулся. У него был большой палец во рту, а голос Эми звучал у него в голове, и он лежал в своей постели, неудержимо мочеиспуская. Его ноги были широко расставлены, и что-то, похожее на огромное количество мочи, захлестнуло его детство. У него не было никаких шансов остановиться, и он чувствовал себя пленником, лёжа в постели, полностью потеряв контроль над своим мочевым пузырём. Сначала он сделал усилие, чтобы остановиться, но вскоре понял, что у него нет никакой надежды, и действительно было уже слишком поздно. Полностью сдавшись, он держал большой палец во рту, пока его мочевой пузырь опорожнялся.

Когда кончились последние струйки, он посмотрел на часы. 3:00 утра. Его серия из трёх сухих ночей подряд подошла к концу.

Проведя руками по пижаме и простыням, он не почувствовал влаги. Он был поражён тем, как много держали эти взрослые подгузники. Он чувствовал, что действительно должен встать и переодеться, но было холодно, и усилия были слишком велики.

Перевернувшись на живот, он почувствовал, как его пенис глубоко упирается в горячую влажную набивку. Несколько секунд он извивался и чувствовал, что быстро напрягается.

Лёжа неподвижно, наслаждаясь теплом, охватившим его середину, он попытался обдумать то, что он чувствовал. Он абсолютно ненавидел ночное недержание мочи и полунедержание мочи, но в то же время носить подгузники наедине или рядом с Эми было весело. Вид сексуального удовольствия на самом деле. Если бы он добился своего, то мгновенно восстановил бы полный контроль над мочевым пузырём и никогда больше не попадал бы в аварию. Но, в то же время, иногда было приятно нарочно пописить ему в штаны или в подгузник. И безопасное ношение мокрого подгузника, как он делал сейчас, тоже было очень приятно.

Он решил, что ему нужно снова поднять эту тему с Эми и поговорить об этом немного подробнее.

Вскоре он снова заснул и проснулся по будильнику в 7 часов.

Мальчику удалось пережить школьный день без каких-либо серьёзных происшествий, но не удалось сделать его полностью невредимым. Во время урока столярного дела он внезапно почувствовал желание пописить, и его учитель, который знал о его проблеме, немедленно отпустил его. Он вошёл в кабинку в пустынном туалете для мальчиков и сбросил шорты, но почувствовал струйку, когда наклонился вперёд, чтобы расстегнуть комбинезон. Это было не больше, чем бесчисленное множество других мелких происшествий, которые у него были, и его «Спокойной ночи» достаточно уместно. Он подумывал пойти к своему шкафчику за новым, но тот только немного промок спереди, поэтому вместо этого он оставил его включённым. То же самое повторилось после школы. Он снова согласился сесть на более поздний автобус со своими друзьями, хотя ему очень хотелось вернуться домой и проветрить свою комнату до того, как Эми приедет позже, и был рад, что это произошло, потому что до финальной сирены дня оставалось всего десять минут. пошёл, когда снова понял, что ему нужно пописить.

Не желая просить разрешения уйти, когда до урока остались считанные минуты, он стиснул зубы и держался. Как только урок был освобождён, он схватил свою сумку и сказал своим друзьям, что встретит их на автобусной остановке. Однако на этот раз в*нная не была пуста. Там была группа парней постарше, 17-18-летних двенадцатиклассников, так что Дэн слонялся снаружи, делая вид, что поглощён своим телефоном. Большие дети не обращали на него внимания, и вскоре он смог войти в туалет без каких-либо драм. Но он чувствовал, как дёргается, а затем немного капает, пока стоял там, играя со своим телефоном.

Он обнаружил, что его накидка на этот раз была более чем мокрой, но опять же, не желая возиться с её заменой и утилизацией, он просто снова натянул её.

Направляясь к автобусной остановке, он остро ощутил, как мокрая тряпка натирает его интимные места, и вспомнил, как он наслаждался тем же чувством всего двенадцать часов назад, ещё в постели.

Он думал, что это действительно было какое-то приятное тайное чувство, когда под одеждой у него был мокрый подгузник. Пока никто не знал, конечно.

К тому времени, как он разделся дома, промежность его комбинезона немного промокла вокруг прорезей для ног, но его шорты остались сухими.

Он разделся догола и хорошенько отмылся, нанеся немного цинкового крема и талька на нежную кожу внутренней части бёдер и лобка. Он решил немного проветриться до прихода Эми, поэтому переоделся в чистые хлопчатобумажные трусы-боксёры и свежую футболку, спустился вниз, чтобы перекусить, а грязную одежду засунул в стиральную машину. Его мамы ещё не было дома, но она скоро вернётся, и он полагал, что будет у неё на хорошем счету за то, что сам занимается стиркой.

Всё, что ему оставалось делать, это ждать, пока его девушка не приедет на их вторую пижамную вечеринку.

*233*2016-06-03 01:16

{{9 часов назад, Minervafan110 сказал:

Это было офигенно, мне понравилось, как Соня подарила Эми новую хелло китти онзи

}}

Спасибо Минервафан. Но хотя я думал, что она будет отлично смотреться в комбинезоне, я подумал, что, вероятно, для неё не очень хорошо быстро сниматься в экстренной ситуации.

Соня купила ей комплект из двух пижам с ворсистой подкладкой. Очень толстая и уютная, но легко стягивает штаны в спешке, если это необходимо.

Кроме того, её подгузник будет просто выглядывать из-под штанов.

На мой взгляд очень мило. Ржу не могу.

*236*2016-06-04 04:35

Глава 13:

Сью пришла домой и обнаружила, что её сын сидит за кухонным столом в трусах-боксёрах и усердно работает над домашним заданием.

«Вау, приятель. Ты выглядишь очень преданным. Не мог найти время даже одеться, а?»

Дэн улыбнулся: «Мама, я почти закончил. Я вообще-то сначала думал, что нам не дадут домашнее задание, но в итоге получил какую-то чепуху по математике и общественным наукам. Я почти закончил! сделано до того, как Эймс приедет».

«Ну, не торопись и не нагади, Дэнни. Ты же знаешь, что Эми придёт только после 8:00 или около того. Сначала она ужинает с мамой и Яном, так что у тебя куча времени. Кстати, я говорил с Соней. Она сказала, что Эмис привезла надувные матрасы? Зачем? У нас тут две свободные комнаты, помнишь?

«Да, мама. Но Эми похожа на меня. Она никогда раньше не ночевала у нас, и она вроде как боится намочить постель. Он одарил мать нахальной улыбкой. — А так как мои кровати единственные с наматрасником, мы не думали, что ты захочешь, чтобы она спала там. Но, конечно, если ты не возражаешь…

Сью рассмеялась, легонько шлёпнув сына по затылку.

«Я совершенно уверен, что в этом нет необходимости, Дэниел. Но не нужно прилагать особых усилий, чтобы снова застелить запасную кровать. У нас есть запасные защитники, вы знаете. много места в салоне».

«Мама, мы поставим их в театральной комнате, — поспешил добавить он, — конечно, сверху и сзади, как и на прошлой неделе!»

Сью вздохнула. «Дэнни, я думаю, я был бы действительно счастливее, если бы вы, ребята, спали в разных комнатах, знаете ли. Вам обоим было бы удобнее».

«Муууммм! Это ночёвка. Спать вместе веселее! О, чёрт. В одной комнате, вот что я имел в виду!»

«Язык Даниил!» Она пыталась говорить резко, но почему-то не могла. «Мне просто не на 100% комфортно, когда ты и твоя маленькая подружка спите в одной комнате».

Дэн снова застонал. Сократить первое слово минимум до 3 слогов.

«Муууммм! Я же говорил тебе! Нам всего около 14. Мы не собираемся делать вместе какие-то гадости! Мы просто хотим играть в игры и тусоваться. Поверь нам, почему ты?»

Признав поражение, мать раздражённо вздохнула. «Хорошо, приятель. Я тебе доверяю. Но дверь остаётся открытой всю ночь, ты спишь на разных кроватях, верх и хвост, и вы оба держите свои руки при себе. Если я даже подозреваю, что вы, ребята, затеваете что-нибудь гадости, ты будешь наказан на всю жизнь, и я не позволю тебе больше видеться с Эми, понял?»

«Мама.».

«Не говори мне маму, Дэнни, мальчик. Ты меня понял? Я серьёзно».

Поняв, насколько серьёзна на самом деле его мать, Дэн опустил глаза: «Да, мама. У нас всё будет хорошо. Обещаю».

Сью продолжила: «И я догадываюсь, что по твоему плохому настроению сегодня утром у тебя была плохая ночь? Как ты сегодня ходил в школу?»

Чувствуя себя опустошённым, Дэн ответил. «Ага. Я опять обмочилась прошлой ночью. Я чуть не проснулась вовремя. Мне приснился сон, где мне нужно было идти, и я была в купальнике, и думала, что всё будет хорошо. Но я проснулась, когда собиралась и Я не мог остановиться тогда. А сегодня я дважды чуть не обмочился! Оба раза я был почти в туалете, и немного подтекал. Я был рад, что подтянулся. Но это всё ещё очень страшно, понимаете? Я никогда не знаю, выдержат ли мои штаны для сна. Это похоже на то, почему я продолжаю думать о том, чтобы надеть вместо них взрослые, но, как я уже сказал, я думаю, что тогда мне придётся рассказать людям, а я не хочу».

Он уныло вздохнул. «Я просто очень ненавижу это, понимаете? Я всегда думал, что мочиться в постель — это худшее, что может случиться. Но теперь я попадаю в аварии, и единственный способ гарантировать, что мои штаны не промокнут, — носить подгузники большего размера. Но если я надену их, люди всё равно увидят.Тогда я подумал, что после последних 3 ночей это может быть почти кончено, тогда я снова превращаюсь в 14-летнего ребёнка, и я даже не могу держать свои корсеты сухими в школа! Я просто ненавижу её».

«Я знаю, что это тяжело, Дэнни. Ты говорил об этом со своим отцом, как я предложил?»

«Пока нет. Я не мог сделать это по телефону. Кстати, спасибо, что рассказал ему о моих новых подгузниках. Я не знал, как я скажу ему, что я был большим ребёнком, чем он уже думал. Но он вернётся домой на следующей неделе. Думаю, тогда я поговорю с ним».

Папа знает, что ты не ребёнок. Он действительно понимает, приятель. хочет, чтобы вы были счастливы. Если вы решите, что вам нужно носить взрослые вещи, он не подумает ничего плохого. В конце концов, вы должны делать то, что считаете лучшим. Лучше всего рассказывать вещи и рассказывать людям, мы поддержим тебя Я имею в виду, как ты мне сказал, ты в любом случае всего в одной дырявой спокойной ночи от мокрых шорт Но я хочу, чтобы ты подумал об этом и поговорил с ним. Это очень важный шаг — начать рассказывать людям о своём недержании мочи. Сделав это, вы не сможете вернуться назад».

«Спасибо, мама», — вот и всё, что он сказал, но встал и крепко обнял мать.

«Ну, приятель, — продолжила она, — как твоя комната? Простыни в порядке? Стирка закончилась? Окна открыты? Мне нужно что-то делать?»

«Нет, мама. Я всё это сделала. Моя одежда теперь в стирке, и мои кровати чистые. Я открыла окна сегодня утром, так что не пахнет или что-то в этом роде».

«Хороший мальчик. Закончи свою домашнюю работу, а потом иди и надень штаны. Я начну обедать».

Когда Дэн пошёл в свою комнату, возник извечный вопрос, что надеть. Поначалу он почти остался без защиты, планируя переодеться перед сном, но с приходом Эми они вполне могли сделать какие-нибудь преднамеренные шалости. В конце концов, он решил надеть большой пуловер, мешковатые серые хлопчатобумажные шорты, мешковатую белую футболку и чёрные носки до щиколотки. Стоя перед зеркалом, он решил, что доволен своим выбором. Свободные шорты и длинная рубашка делали его подгузник совершенно незаметным.

После ужина он помог маме помыть посуду, и вся его работа была закончена. Его комната была чистой, его домашняя работа сделана, он был только что одет во взрослый подгузник, которому он мог доверять, и всё, что ему было нужно, это Эми, чтобы добраться туда, чтобы веселье могло начаться.

*239*2016-06-04 08:53

Глава 14:

Вымыв посуду, Даниэль удалился в театральную комнату. Его любимые «Иглз» играли в «Футбол по пятницам», и, поскольку Сью не любила футбол, она осталась в гостиной, а он взял под свой контроль телевизор с большим экраном в кинотеатре.

Несмотря на то, что он с нетерпением ждал Эми, вскоре он увлёкся игрой. За 5 минут до конца третьей четверти «орлы» отставали, но безжалостно возвращались. Дэн начал чувствовать первые признаки того, что его мочевой пузырь нуждается в облегчении, и подумал о том, чтобы нанести упреждающий удар, а не вставать и пропускать игру.

Но хотя он знал, что если он ничего не скажет, его мать никогда не узнает, он всё же решил этого не делать. Он никогда раньше просто не сидел перед телевизором и полностью не мочил штаны, но за эти годы было несколько случаев, когда он держался слишком долго и попадал в небольшие аварии, прежде чем бежать в туалет. В последний раз это было всего несколько недель назад, когда разыгрывалась та же ситуация, что и сейчас. Он смотрел футбол, откладывал это до последнего момента, а затем совершил глупую ошибку, попытавшись подняться в свою в*нную комнату вместо того, чтобы воспользоваться в*нной внизу.

Он проделал весь путь до двери в*нной, когда почувствовал, что теряет контроль, и большая струя мочи попала в его серые школьные шорты. Его корсет и комбинезон были мокрыми после школы, и даже его боксёры были немного влажными, так что он снял их все и вместо них надел пару трусов. Он снова надел свою школьную форму, в основном, чтобы скрыть тот факт, что он снова обмочился.

После второй утечки он только что переоделся в пижаму, но его мать позже забрала его бельё из его комнаты и нашла его мокрые штаны и трусы, которые, как она знала, он не надевал в школу. Она не придала этому большого значения, но спросила мимоходом, как он дошёл до того, что обмочился дома. Он застенчиво признал, что слишком долго сдерживался, смотря телевизор, и она только что неодобрительно цокнула. Этот случай отбил у него охоту намеренно мочиться во время просмотра игры.

Однако на этот раз ему удалось продержаться до перерыва, прежде чем он чуть не побежал в туалет внизу. Когда он мыл руки, он услышал, как на подъездной дорожке остановилась машина. Забыв о напряжённой игре в футбол, он вместо этого побежал к входной двери, едва не поскользнувшись на своих носках, почти не цепляясь за кафельный пол.

«ДЭННИ! Помедленнее! Ты сломаешь себе шею, если будешь неосторожен!»

Он перешёл на быстрый шаг и открыл дверь до того, как машина выключилась. Он ухмыльнулся, увидев, как Эми машет ему рукой с заднего сиденья. Соня и мужчина, которого Дэн принял (как оказалось, правильно) за Иэна, открывают парадные двери.

После того, как их представили друг другу, трое взрослых стояли и болтали, пока Дэн и Эми разгружали машину. Там было два матраса и насос, и у Эми было две сумки. Её джинсовая сумка для подгузников, а также большая сумка для ночлега. Они отнесли вещи в театральный зал, где они были вне поля зрения взрослых. Бросив сумки и надувные матрасы на пол, Эми бросилась в протянутые руки Дэна, и они несколько секунд крепко держались друг за друга.

Отстранившись, она поцеловала Дэнни в кончик носа и прошептала: «Я очень скучала по тебе, мальчик-католик!»

«Не так сильно, как я скучал по тебе, Эймс», — последовал ответ, за которым последовало ещё одно объятие.

Не желая показаться подозрительными, они быстро вернулись к взрослым.

Прощаясь с матерью, Эми испытывала те же чувства, что и Дэн на прошлой неделе. Она почувствовала, как её глаза наполняются слезами, и на мгновение подумала, что вот-вот заплачет. Но ей удалось сдержаться, и она помахала маме и Иэну спокойной ночи от двери.

Сью похвалила Эми за то, как красиво она выглядит. На ней было чёрное платье до колен и чёрные туфли на плоской подошве с чёрными колготками. Её светлые волосы были собраны в длинный хвост, а макияж был минимальным, но хорошо нанесённым.

Сью подумала про себя, что эта девушка похожа на хамелеона. В какой-то момент она выглядела такой взрослой, а в следующий — как маленький ребёнок. Она могла быть панк-рокершей или принцессой. Но сомнений не было, она была очень хорошенькой.

Наконец, оставшись один, Дэн предложил посмотреть последние несколько минут его футбольного матча. Эми только пожала плечами и полушёпотом сказала: «На данном этапе всё равно, Дэнни. Иди вперёд, но сначала мне нужно переодеться. Я очень промокла, мои подгузники почти свисают с меня». Она взяла с собой кое-какую одежду и свою джинсовую сумку и исчезла в сторону в*нной, а вскоре вернулась в мешковатом вязаном белом джемпере, розовых спортивных штанах и пушистых розовых носках, воскликнув: «О, мальчик, тебе стало лучше».

Дэн заметил, что она аккуратно сложила своё платье, но сунула чулки в полиэтиленовый пакет, прежде чем положить его в карман на молнии своей ночной сумки.

«Э-э, Эймс, у тебя немного промокли чулки?

Она смеялась. «Больше, чем немного, Дэнни. Я сделал по крайней мере три больших писанья в тот последний подтягивание сегодня вечером. Последний немного протёк.

Дэн немного кашлянул, прочищая горло. «Звучит неловко… наверное…»

«Ну, не так уж и неудобно, Дэн. Ты же знаешь, как ощущается полный подгузник. Это не совсем ужасно или что-то в этом роде!»

Дэн почувствовал, как его щёки запылали. «Забавно, что ты сказал это, Эймс. Я как бы хотел поговорить с тобой об этом…»

*240*2016-06-04 09:03

{{1 июня 2016 г. в 9:29 источник утечки сообщил:

Спасибо, что пересмотрели концовку, у меня не было возможности быть на сайте какое-то время, и это стало настоящим шоком. Я надеюсь, вы не чувствуете, будто приковываете себя к истории, которую лучше бы закончить, или чувствуете, что у вас нет надежды закончить её. Хотя мне нравится, насколько всё подробно, я знаю, что писать более 70 глав может быть отстойно. У вас здесь есть творческая лицензия, и хотя я бы хотел, чтобы это продолжалось, я знаю, что когда-нибудь это закончится.

И я должен согласиться, если вы собираетесь закончить это, это было довольно Brutl (наиболее металлическое написание из возможных). Надеюсь, у вас всё хорошо, и я надеюсь, что вам никогда не наскучат ваши проекты, потому что вы создаёте отличные работы.

Дырявый

}}

Спасибо Лики. Ты заставишь меня покраснеть!

*241*2016-06-04 09:04

{{3 июня 2016 г. в 13:18 Xygna сказал:

Отличные прошлые главы, Барри! Мне нравится смотреть на это как на ночной ритуал.

}}

Рад, что тебе всё ещё нравится. Спасибо за поддержку.

*242*2016-06-04 09:05

{{3 часа назад, alexwbj сказал:

Наслаждаюсь историей и с нетерпением жду, надеюсь, много веселья во второй ночёвке Эми и Дэниела.

}}

И тебе тоже Алекс. Спасибо за ответ.

*244*2016-06-05 09:11

Глава 15:

Эми плюхнулась в угол большого кожаного дивана в форме буквы «Г» и подняла ноги, но согнула колени назад, удерживая их близко к ягодицам. Она жестом пригласила Дэна сесть рядом с ней, затем вытянула ноги и положила ступни ему на колени. Он, не теряя времени, устроился поудобнее, положив руки на её толстые бледно-розовые носки. Эта позиция уже начинала казаться им обоим совершенно естественной и правильной.

«Ну, молчи, приятель. Что у тебя на уме?»

«Агх, это просто больше, ммм, как про подгузники, о которых я хочу тебя попросить. Хотя нам не обязательно делать это сейчас, если ты не хочешь».

«Я действительно не против, Дэн. Я люблю тебя. По многим причинам, и я думаю, одна из них заключается в том, что мы можем говорить об этом своего рода дерьме друг с другом. да, я думаю, но я имею в виду, что было так здорово иметь возможность говорить с тобой обо всём Мы делали вещи на прошлой неделе и говорили о вещах, которые я никогда не мог бы за миллион лет ни с кем сказать или сделать, даже мою маму, и это заставило меня чувствовать себя намного лучше».

Эми потянулась к руке Дэна, нежно поглаживавшей её лодыжку в толстом чулке, и он с радостью взял её. Она крепко сжала его, установив зрительный контакт, чтобы он понял, что она говорит серьёзно.

«Дэнни, я надеюсь, ты не считаешь меня странной или что-то в этом роде, но мне очень нравится говорить с тобой о моих подгузниках и прочем. это тоже. У меня всё ещё есть много вещей, о которых я хочу, ну, чувствую, что мне НУЖНО поговорить. Я думаю, что это то, что мальчики и девочки делают со своими партнёрами, они говорят и слушают ». Она злобно улыбнулась: «И мне нравится говорить о запретных вещах, таких как подгузники, мочеиспускание, несчастные случаи и прочее с тобой. Это довольно жарко…»

Она почувствовала, что краснеет, и была удивлена, увидев, что её парень тоже покраснел. Она надеялась, что не зашла слишком далеко со своим последним комментарием…

Эта мысль быстро вылетела из её головы из-за его реакции.

Дэн бросился на неё сверху и поцеловал. Правильно. Их языки сошлись, и они страстно поцеловались и крепко обняли друг друга. Зная, что Сью находится всего в нескольких комнатах и коридоре, они недолго оставались в таком положении, но этого было достаточно, чтобы успокоить их юные сердца и умы.

Теперь они действительно правильно поняли своё положение. Теперь они знали, что могут обсуждать друг с другом вещи, которые были бы полностью закрыты для всех остальных, будь то родители, учителя, врачи, кто угодно.

Это казалось фантастическим, и теперь их связь стала ещё крепче.

После того как Дэн снова сел, нервно оглядываясь через плечо, чтобы убедиться, что его матери нет рядом, она снова подтолкнула его к разговору. Дэн откашлялся и вздрогнул.

«Ну, Эймс, я думаю, это прозвучит немного странно. Но начнём с того, что всё, что я говорил тебе о своём недержании мочи и о том, что мне приходится с этим справляться, правда. Я ненавижу это. Я ненавижу несчастные случаи, я ненавижу мочиться в постель». », и я ненавижу носить подгузники. Это смущает, нервирует и неловко, особенно в школе. Я чувствую себя о-о-очень застенчивой по этому поводу, и хотя мои мамы замечательные, я ненавижу признаваться ей, что я разозлился штаны или кровать, опять же».

Дэн глубоко вздохнул и отпустил руку Эми, которая, похоже, вместо этого предпочитала играть с её носками, и опустил глаза.

Он, казалось, изменил тактику здесь. «Очевидно, мы оба любим мочиться в купальниках. Мы узнали об этом на прошлой неделе. Мы оба всегда делали это с тех пор, как были маленькими детьми, и мы оба делаем это до сих пор, потому что это, наверное, озорно и весело. Мне кажется, вы думали, что большинство детей, особенно маленьких, всегда мочится, когда играют в бассейне или когда играют с водой.

Он сделал паузу, немного не зная, как продолжить. В конце концов он решил просто продолжать.

«Но что я обнаружил, Эймс, так это то, что, хотя я всё ещё ненавижу несчастные случаи, я не возражаю, если мой подгузник промокнет, понимаете? было весело, потому что я сделал это намеренно, и это не было несчастным случаем. Но даже если я попал в аварию, после того, как всё закончилось, мне нравится ощущение моего мокрого подгузника после этого».

Дэнни был доволен, увидев, что Эми оживлённо кивала и широко улыбалась ему. Она ничего не говорила, но призвала его продолжать.

Ободрённый, он продолжил. «Думаю, я только впервые заметил это у вас дома. Это был первый и единственный раз, когда я обмочился перед другим ребёнком, когда это не имело большого значения. штаны вокруг других детей, это чертовски ужасно. Но с тобой всё было по-другому. Мы даже придумали игры об этом, и это было так весело! Это был первый раз, когда я понял, что мне это вроде как понравилось. неделю, три ночи подряд не мочился в постель, но прошлой ночью это случилось снова.

Каждый раз, когда это происходит, я встаю и переодеваюсь, но прошлой ночью я этого не делал. Я оставил свой подгузник, и он был действительно промокшим, но это было так приятно. Я снова заснул в нём, и он был таким тёплым и мягким, что мне было действительно очень хорошо! Затем, сегодня, у меня было несколько небольших течей в школе, в моём детском подтягивании. Первый был только маленьким, но после школы, перед тем, как я сел на автобус, у меня был один побольше, и я сделал то же самое. Я не менял, просто оставил. Хотя я немного беспокоился, что он может протечь, или люди могут увидеть его, потому что он весь распух, было ооочень приятно носить мокрый подгузник, хотя никто об этом не знал. Немного непослушный, но, я не знаю, тоже вроде захватывающий, я думаю».

Дэн, казалось, погрузился в молчание, как будто он хотел ещё что-то сказать, но не знал, как это сказать.

Эми подсказала ему с улыбкой. «Да, но что именно ты имеешь в виду, Дэн?»

Его глаза удивлённо вспыхнули, тут же встретившись с её глазами.

«Ну, я думаю, я хочу сказать, типа, я не знаю, я думаю, как будто ты не думаешь, что я немного странный или что-то в этом роде?»

Эми посмотрела на него, явно озадаченная. «Почему?» Это всё, что она сказала.

Теперь Дэн был в замешательстве. «Почему? Потому что я только что сказал вам, что мне нравятся мои мокрые подгузники! Вот почему! Насколько страннее я могу быть? Я имею в виду, как я могу заявлять, что ненавижу мочиться, но при этом получать удовольствие от ношения подгузника, в который я мочился? Как странно вы хотите?»

Эми действительно хихикнула. «О, Дэн. Прости. Но я просто не понимаю твоих проблем с этим».

Сбитый с толку, Дэн мог только тупо смотреть на неё.

Эми решила просветить его.

«Дэнни, детка. Это именно то, о чём я тебе говорил! Это то, о чём я тебе говорил! Точно так же, как я думаю об этом! Вот почему мне так комфортно говорить с тобой об этом, потому что ты это понимаешь!»

«Дорогая, это то же самое, что и я, но я не всегда могу это контролировать. Как и ты, я в некотором смысле ненавижу это, и я бы сделал всё, что угодно, если бы мог остановить это. Но, когда это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО происходит, Мне, гм, иногда это нравится. Как будто я просыпаюсь промокшим. Каждое. Однократно. Утром. Без исключений. у меня течь, я всегда оставляю мокрый подгузник надетым до тех пор, пока не позавтракаю! Послушайте, я знаю, что это немного противно, но мне нравится тёплое, мягкое ощущение моего утреннего подгузника».

Дэн, чуть приоткрыв рот, всё ещё гладил её ногу, но смотрел на неё с ошеломлённым выражением на мальчишеском лице.

Продолжая, она объяснила: «Это похоже на то, когда мама говорит мне просто использовать подгузник. Кстати, она сделала это вчера, после дантиста. прекрасное самочувствие после этого. Мой подгузник весь тёплый и мягкий, я чувствую себя более комфортно, потому что мне больше не нужно мочиться или держаться, и моя мама знает, и с ней всё в порядке! Это лучшее чувство в мире. Я чувствую себя маленькой непослушной девочкой, но, думаю, у неё есть секрет большой девочки. Я не хочу, чтобы кто-нибудь узнал, но это похоже на мою личную тайну».

Теперь настала очередь Дэна с энтузиазмом кивать. Эми выразила словами именно то, с чем он сам боролся, и сказать, что мальчик почувствовал облегчение, было бы преуменьшением.

«Это не только мои подгузники, — продолжила Эми, — но и мои штаны. Как я уже говорила, я люблю проводить день, просто играя на улице в купальнике или шортах, и мне просто всё равно, обмочусь ли я. Но я сделаю это и нарочно. Позвольте мне рассказать вам о вчерашнем дне...»

Затем Эми начала подробно рассказывать Дэну о том, как весело она провела день в своих серых трусиках и белых колготках. К тому времени, когда она закончила, Дэн беспокоился о том, как контролировать резкие подёргивания, которые он продолжал ощущать в своём подгузнике.

Неловко откашлявшись, он сумел прохрипеть: «Чувак, мне бы хотелось увидеть этого Эймса».

Улыбнувшись ему, она с улыбкой ответила. «У нас есть все выходные, приятель. Может, ты ещё это увидишь!»

После паузы, в которой она, казалось, обдумывала, что сказать, она продолжила.

«Знаешь, Дэн, я много думал об этом. Как я уже сказал, я бы хотел, чтобы мне не нужны были подгузники, но знаешь что? Носите их время от времени, в конце концов, они могут быть довольно забавными.

Ей пришлось рассмеяться над выражением его лица, которое прекрасно компенсировало покраснение его щёк. «Но в любом случае, Дэнни, мальчик, нам действительно нужно начать пить. Я действительно хочу обмочиться с тобой хотя бы один раз, прежде чем мы ляжем спать».

*245*2016-06-05 12:38

Глава 16:

Дэн не мог поверить, какое облегчение он почувствовал. Он определил свои противоречивые мнения относительно своих подгузников и проблемы с мочеиспусканием и почувствовал потребность в утешении. В то же время, как бы он ни чувствовал растущую потребность поговорить об этом, он не был уверен, как отреагирует его девушка.

Конечно, он знал её уже достаточно хорошо, чтобы знать, что она точно не убежит с криком, так как он знал, что иногда она любит нарочно обмочиться. Но в целом всё сводилось к наслаждению самим ощущением мокрого подгузника. По опыту прошлых выходных он знал, что игры с мочеиспусканием могут быть забавными, но он почему-то чувствовал себя виноватым за то, что наслаждался ощущением мокрого подгузника, вызванным настоящим несчастным случаем.

Тот факт, что он ненавидел страдать от недержания мочи и иметь неконтролируемые мочеиспускания, противоречил хорошим чувствам, которые он иногда испытывал после того, как случайно обмочился.

Он просто не мог понять, как он может чувствовать себя так плохо из-за того, что намок, но потом наслаждается влагой. Узнать, что Эми не только понимает, но даже разделяет его чувства, было огромным облегчением. Широко улыбаясь, он побежал на кухню, чтобы принести им две большие бутылки воды, которые ранее поставил в холодильник.

Эми подняла глаза от пола, с которого она только что начала надувать надувные матрасы. Увидев двухлитровые бутылки, которые он держал в руках, она улыбнулась.

«Вот о чём я говорю, мальчик-католик!» — воскликнула она и нашла время, чтобы сделать большой глоток. «Давай, приятель. Ты тоже! Ты помнишь, как работает эта игра. Мы начинаем позже, так что нам нужно наверстать упущенное!»

Дэн безоговорочно повиновался, напился, а затем опустился на колени, чтобы помочь ей с матрацами. Пока Эми начала их надувать, Дэн пошёл просить у матери бельё. Она откопала два комплекта простыней, дуны и водонепроницаемые протекторы. Дэн побежал наверх и взял свою подушку и ещё одну из гостевой для Эми.

Сью осталась здесь только на то время, чтобы помочь им заправить кровати. По правде говоря, она следила за тем, чтобы они лежали встык, а не рядом, затем следила, чтобы подушки были на противоположных концах. Она не была полностью наивной и знала, что если они решат заняться «гадостью» посреди ночи, то они это сделают независимо. Но она рассудила, что они всё ещё могут это делать, даже если ложатся спать в разных комнатах.

Всё, что она действительно могла сделать, это доверять им.

Расставив кровати, Дэн подключил свою PlayStation к большому экрану.

«Теперь вы увидите, что делает НАСТОЯЩАЯ игровая система!» он сказал ей.

Час спустя, и она громко надрала ему попу наложенным платежом.

Он должен был признать. Девушка хорошо играла.

После очередной смерти Дэн поставил игру на паузу и сделал большой глоток. Его бутылка была уже на треть пуста, а у Эми не хватало почти столько же.

«Итак, католичка, что именно мы будем делать завтра?»

«Не знаю, приятель. Это ты постоянно придумываешь все предложения. Что ты хочешь сделать?»

Нерешительно Дэн предложил своё предложение.

«Ну, я знаю, что мы говорили об этом, и ты не был особо заинтересован в этом, но эти выходные, вероятно, станут последним моментом действительно тёплой погоды перед тем, как начнётся более прохладная погода, и я подумал, с немного планирования, мы должны пойти на пляж!»

Эми начала было возражать, но Дэн перебил её.

«Послушай, я знаю, что ты говорил о пляже, о песке в подгузнике и прочем, но я думал об этом и думаю, что это может сработать. Ты купил купальные костюмы с собой, не так ли?»

«Ага. Чтобы поплавать в твоём бассейне! Но я не могу просто переодеться на пляже!»

«Но у тебя не будет слишком много Эймса! Что ты делаешь, так это сначала надеваешь свой купальник сюда. Затем надеваешь плавки ПОверх купальника, потом длинную футболку и шорты! Мы садимся на автобус до пляжа, и если с тобой случится авария в пути, твои шорты не промокнут. Да, твой купальник промокнет, но это не имеет значения! Оттуда мы всего в 30 секундах ходьбы от самого пляжа, и ваша рубашка скроет ваш мокрый купальный костюм, если он на самом деле мокрый, конечно».

Он видел, как Эми начала кивать в знак согласия, почти, но не совсем убеждённо. Но прежде чем она смогла высказать какие-либо возражения, он двинулся вперёд.

«Когда мы уходим, мы смываем столько песка в океане, сколько можем. Но на пляже, куда мы пойдём, есть бесплатные душевые под открытым небом рядом с променадом. Вы можете полностью смыть весь песок, получить переоделись и в подгузнике в туалете, и мы едем домой на автобусе! Что ты думаешь?»

Сначала Эми казалась немного неохотной.

«Да, я полагаю, это может сработать. Или мы могли бы просто побродить здесь, в вашем бассейне, с большей конфиденциальностью! Зачем нам нужно идти на пляж? Это кажется немного хлопотным».

«Потому что, моя дорогая, моя мама будет дома. Я не говорю, что она будет преследовать нас, но это не будет так уединённо, как это было у вас дома на прошлой неделе. такие вещи, как мы делали тогда, и на пляже должно быть легче промокнуть. Я имею в виду, мы, конечно, можем пописить в бассейн, но, вероятно, не так легко, как хотелось бы. Плюс, у меня есть идея.... ».

Эми ухмыльнулась, услышав это. «Давай, это звучит интересно…»

«Ну, на прошлой неделе мы играли с Маленьким Дэнни. Я думаю, что Маленькому Дэнни хотелось бы снова играть, но он хотел бы, чтобы Маленькая Эми играла вместе с Маленькой Эми. Мы можем быть вместе маленькими детьми на пляже! Выкопать яму, построить замок из песка, все такие вещи, и, как вы сказали, маленькие дети могут просто обмочиться на пляже! Мы можем просто пойти поплавать и промокнуть, а затем просто пописить, пока мы играем в песке! Никто больше не узнает, и мы можем смотреть друг на друга мокрыми, как и на прошлой неделе!»

Он выжидающе помолчал: «Ну, как ты думаешь?»

«По-моему, это звучит неплохо, мальчик-католик. Я с нетерпением жду возможности сыграть Маленькую Эми, и на прошлой неделе я просто влюбился в Маленького Дэна!»

Она понизила голос. «Мне также удалось получить несколько дополнительных сигарет. Если мы не можем курить здесь, нам нужно куда-то пойти, я думаю». Понизив голос, она заговорщицки добавила: «И я думаю, что тоже немного обмочилась».

«Правда? Ты даже не выглядишь отчаянным!»

«Я не Дэнни. Это была одна из тех вещей, которые подтекали, когда я сидел. Я совсем не был особенно в отчаянии, но мой мочевой пузырь, должно быть, наполнялся, и я потёк. Это означает, что скоро произойдёт более крупная авария. А ты?»

«Эймс, я особо этого не чувствую, но, думаю, что-то есть. Эй, хочешь, я попробую нанести превентивный удар?»

«Только если я тоже, приятель! Хочешь подняться в свою комнату?»

Он быстро согласился, и они пошли вверх по лестнице, не то чтобы крадучись, но стараясь не привлекать к себе внимания.

Оказавшись в безопасности в комнате Дэна, Эми начала закрывать дверь, но Дэн остановил её.

«Если ты закроешь дверь, это будет выглядеть подозрительно, и я также не услышу, если мама решит подняться наверх и проверить нас. как будто мы тоже делаем что-то не так».

Эми подумала, что это хорошая мысль, но вдруг сжала ноги вместе и просунула руку между бёдер. «О-о-о, быстро! Теперь я на ногах, я это чувствую!

— Почему бы нам не пойти вместе?

Она немного хихикнула: «Хорошо, но сначала мы снимем штаны!»

В очередной раз она потрясла его. Но это не было чем-то, чего они раньше не делали друг перед другом, так что он глубоко сглотнул и согласился.

Эми не теряла времени даром. Она спустила свои розовые спортивные штаны и вышла из них. Её лодыжки были скрещены, бёдра плотно прижаты друг к другу, а её левая рука теребила подгузник, дёргая его. Её танец с горшком, её розовые носки, босые ноги и выставленный напоказ подгузник были слишком для Дэна. Он чувствовал, что становится таким твёрдым, как никогда прежде. Это, конечно, мешало ему писить, и он чувствовал, как это давит на переднюю часть его собственного подтягивания.

Ему вдруг не захотелось стягивать шорты.

«О, давай, давай! Не стой так, Дэнни. Я начинаю мочиться!»

Дэн был как статуя. Некоторые его части тоже были такими же твёрдыми. Он просто не мог двигаться.

«Пожалуйста, Дэнни! Поторопись. Я больше не могу сдерживаться».

Смущённо Дэн сбросил шорты. Его подгузник торчал перед ним, и его эрекция была совершенно заметна, даже несмотря на его подгузник.

Эми не могла не видеть, как вздулся его подгузник, и, какой бы невинной она ни была, она точно знала, что это означало.

Внезапное зрелище возбуждения её бойфренда временно отвлекло её от текущей задачи, которая удерживала её мочу, и она внезапно потеряла всякую надежду на контроль. Чувства облегчения, тепла, влаги и опухания вернули её обратно, но было уже слишком поздно.

«Дэнни. Я мочусь».

Дэн стоял перед ней, застенчиво осознавая, насколько очевидным был его стояк. Пытаясь скрыть это, он крепко схватился за толстую набивку подтяжки. Внезапное давление заставило его и без того окоченевшее мальчишеское тело резко дёрнуться под его хваткой. Он почувствовал, как участился его пульс, и, казалось, началось покалывание в паху, животе и даже пальцах ног.

К настоящему времени он начал распознавать признаки того, что должно было произойти. Он думал, что с ним всё ещё может быть всё в порядке, но следующее, что произошло, Эми посмотрела на него умоляюще и сказала: «Дэнни. Я мочусь». И было слишком поздно.

Когда он наблюдал, как его подруга теряет контроль над своим подгузником, он потерял другой тип контроля над своим. Он наклонился вперёд и застонал, когда почувствовал, как его пенис начал дёргаться, а в следующее мгновение он почувствовал тепло в своём подгузнике, которое не было мочой. Ещё одна волна ударила его, он зажмурил глаза и немного застонал.

Он поднял глаза и увидел, что Эми смотрит на него с изумлением на лице. Её подгузник был намного более обвисшим и немного обесцвеченным в промежности. Он не нашёлся, что сказать, но она всё равно опередила его.

«Дэнни, у тебя только что был оргазм?»

