Долгая поездка на автобусе: история из прошлого 8-го класса

Автор: Redboi [x] (-)

*000*2021-05-11 20:49

В этот день в 2016 году произошла лучшая поездка на автобусе в моей жизни.

(Отказ от ответственности: на самом деле этого не произошло, но общая предпосылка верна, поэтому она находится в разделе фантастики. Девушка в этой истории выдумана, чтобы не раскрывать своего настоящего имени. Наслаждайтесь историей!)

Дом, место, которое я слишком хорошо знал. Я хотел быть в то время, но я знал, что мне нужно подождать всего 55 минут, чтобы вернуться в свою обитель.

Поездка на автобусе всегда казалась раздражающе долгой, так как мне действительно нечего было делать, если не было бейсбольного мяча в прямом эфире, который я мог отслеживать на своём телефоне. У меня не было друзей, с которыми я мог бы поговорить, а мой друг был на теннисном турнире, поэтому я не мог написать ему. Так что я знал, что эта поездка на автобусе будет для меня невыносимо долгой. Мало ли я знал, что был неправ о двух вещах. Во-первых, эта поездка на автобусе была бы невыносимо долгой для кого-то другого, а во-вторых, мне действительно предстояла самая захватывающая поездка на автобусе в моей жизни.

Что всегда делало поездку на автобусе великолепной, так это присутствие моей соседки и знакомой Эммы. Она была благословением. Она была самой горячей девушкой, которую я когда-либо встречал и с которой разговаривал в средней школе. Однако моя некомпетентная попа не знала её плохой стороны, которую она никогда не раскрывала. В тот момент ничто другое не имело для меня значения, кроме как осматривать её тело каждый день, когда она ехала в моём автобусе, если она сидела передо мной, как мерзавец, которым я был. Сегодня она решила сесть на место слева от меня со своей подругой, которую я хорошо знал как надоедливую девушку, которая заботилась только о своём социальном статусе, а не о других. Я знал, что, вероятно, не смогу смотреть на неё или, если мне повезёт, поговорить с ней. Я решил посмотреть в свой телефон, когда автобус тронулся и мы тронулись.

…

Если вы когда-либо были в американском школьном автобусе, вы знаете, что любого, кто находится впереди, рядом или сзади вас, можно легко услышать, если он говорит достаточно громко. Я услышал, как они болтают, и вдруг прекрасный голос Эммы произнёс четыре самых удивительных слова всех времён, по крайней мере, для меня в то время: «Мне нужно пописить». В этот момент и голова, и тело среагировали одновременно, я старался не поворачивать голову и делал вид, что ничего не слышу. Мой разум и тело согласились, что эта поездка на автобусе, безусловно, станет намного лучше, моё развлечение было здесь.

Мы добрались до средней школы, чтобы забрать там учеников, и я мельком взглянул на её состояние. Было плохо, она тряслась как сумасшедшая. В глубине души я знал, что мне очень жаль её, потому что страдание никоим образом не предназначено для того, чтобы доставлять ему удовольствие. Однако в этот момент любая часть моего извращения весила в десять раз больше. Эмма определённо не принадлежала к тому типу девушек, которые будут делать проницательные заявления вроде «Я собираюсь обмочиться в штаны» или «Я буквально собираюсь обмочиться». Обычно она держала это в себе, поэтому я знал, когда она продолжала рассказывать подруге о своей потребности, что это было серьёзно. Это был просто вопрос времени, когда в автобусе будем только она и я.

Десять остановок спустя, и мне казалось, что всякая надежда увидеть то, о чём я только мечтала, была потеряна, так как я знал, что после того, как автобус отойдёт от подруги Эммы, мы будем всего в 20 минутах от нашей остановки, которая была последней. один. Мы добрались до остановки её друзей, а это означало, что Эмма, скорее всего, начнёт смотреть в свой телефон или в окно, а это означало, что я мог украдкой взглянуть на её состояние. Она выглядела плохо, её ноги постоянно входили и выходили, но я знал, что 20 минут — это почти не время, нам нужно хотя бы 30. В это время я знал, что только чудо спасёт этот момент и сделает его моментом моей жизни. жизнь в 14 лет. Затем несбыточная мечта превратилась в несбыточный результат.

Я не верю в суеверия и тому подобное, но в тот момент я мог описать это только как милостивый дух, благословляющий меня или обрекающий Эмму. Мы достигли предпоследней остановки через 10 минут, что означало, что нас было только двое. Я знал, что она успеет, если нас не остановят, а потом внезапно, без предупреждения, автобус сломался.

Это было так неожиданно, что я почти уверен, что Эмма протекла на своём сиденье. Наш водитель автобуса крикнул нам в ответ: «Эй, ребята, автобус сломался, я попробую его починить, но это может занять некоторое время».

Я посмотрел на Эмму, которая посмотрела на меня с озабоченным выражением лица. Я знал, что это мой шанс сыграть роль, которая выиграет премию «Эмми», — Привет, Эмма, ты в порядке?

Она знала, что я, вероятно, уже знал проблему. — Я просто не ходил в туалет перед школой. Её лицо стало ярко-красным.

Я попытался показать ей заботливое и ободряющее лицо, чтобы успокоить её. «Всё в порядке, я уверен, что это не займёт много времени, к тому же, это всего в 5 минутах езды отсюда». Я знал, что сказал ложь, и она тоже это знала. Я пытался завести с ней светскую беседу и провести время, которое, как мне хотелось, никогда не заканчивалось. А потом, без предупреждения, она прервала меня самыми эйфорическими строками, которые я когда-либо держал в уме.

«Эй, Алекс, я не успею. Я собираюсь обмочиться в штаны». Она сказала это прямо и ясно, и мне не нужно было повторять это во второй раз. В этот момент я должен был совершить величайший поступок в своей жизни, чтобы сдержать своё чистое возбуждение. У меня был план действий, но я знал, что мне нужна её помощь.

«Всё в порядке, я никому не скажу. Мне просто нужно знать, есть ли у тебя бутылка с водой.

Она уловила мой план и дала мне почти полную бутылку с водой. Я взял его и пролил на её сиденье и пол. В этот момент она больше не могла сдерживаться. «О нет, я писаю, всё идёт».

Никакое видео или история не могли сравниться с тем, что я увидел в тот момент. То, что я увидел, было рекой мочи, вытекающей на сиденье и падающей на пол. Лицо Эммы было красным, как у краба, и её джинсы начали полностью промокать вокруг её ягодиц. Это было захватывающе, если не сказать больше. Я бы хотел, чтобы это никогда не кончалось, но она закончила через минуту или около того. Я знал, что теперь её работа заключалась в том, чтобы закончить дело. Она крикнула водителю автобуса: «Эй, Крис, я только что разлила воду, извини». Нашему водителю автобуса, похоже, было всё равно, так как он был занят ремонтом автобуса.

Мы сидели в тишине около 3 минут, прежде чем я решил её прервать. «Знаете, я думаю, что в следующем году я, вероятно, присоединюсь к команде по кроссу в старшей школе, я слышал, что у них есть хороший тренер».

Она посмотрела на меня ошеломлённо. — Значит, ты не будешь об этом говорить. Она указала на свой беспорядок.

Я пожал плечами: «Ммм».

Она посмотрела на меня так, будто я увидел привидение. — Я думал, тебе будет противно.

— Нет, бывает. Я знал, что никогда не признаюсь ей в своей истинной реакции на это, поэтому продолжал. «Вы не виноваты, что автобус сломался».

В ту же секунду я услышал щелчок, и автобус тронулся, мы ехали домой.

Спасибо за чтение! Извините всех женщин, которые читают это и думают, что я мерзавец, но, надеюсь, вы понимаете, что я один из многих, и что это только моя и вся мужская природа. Это буквально одна из причин, по которой женщины и девушки носят такую ??удивительную одежду. Я пришёл, чтобы научиться избегать взглядов и находить красоту в разговоре.

