Она не собиралась этого делать (какой был выбор?)

Автор: alliebear [x] (f)

*000*2014-06-01 23:55

Примечание: содержит упоминание о женском возбуждении и сопутствующей влажности без мочи. Кроме этого ничего сексуального.

1: 66 минут

Эллен знала, что в поезде нет туалетов. Но это было единственное, что могло вовремя доставить её на художественную выставку Джейка в Нью-Йорке из её родного города Страудсбурга. Она не могла пропустить мероприятие Джейка; он был её лучшим другом, хотя и переехал в город, который находился в часе и пятидесяти пяти минутах езды на поезде.

И в этом была проблема, не так ли? Что поезд тронулся почти в двух часах от выставки. А также то, что она выпила свои обычные две чашки кофе, вставая в шесть утра на работу. Не помогло и то, что она села в поезд прямо с работы. Или что сейчас, ровно в часе и шести минутах езды от Нью-Йорка, ей нужно было в туалет.

В некотором смысле она приветствовала вызов. Ей нравились вызовы. Она общалась с элитой Страудсбурга. В тридцать пять лет она была бизнесвумен и покупала предметы искусства… так она и познакомилась с Джейком. Но ей не нравилось мочиться, особенно не сильно, особенно когда не было в*нных комнат.

Она закинула правую ногу на левую, любуясь мышцами и накрашенными ногтями на ногах, не восхищаясь необходимостью. Ей нравились вызовы, но только те, в которых она не проявляла потребности. Почти наверняка никто здесь не заметил, что ей нужна в*нная. В лучшем случае они подумают, что она чем-то обеспокоена, беспокоится о том, когда поезд прибудет на станцию.

Какой она была. Но не потому, что ей нужно было куда-то добраться, просто по личным причинам.

2: 52 минуты

Ситуация становилась отчаянной.

Это был плохой выбор слов. Тем не менее, она серьёзно подумывала сойти, когда поезд подъедет к следующей станции.

Мимо прошёл служитель, и Эллен позвала его: «Вы не знаете, когда следующая остановка?»

Служительница как-то странно посмотрела на неё, и Эллен надеялась, что она не покраснела. «Извините, мисс, но поезд не останавливается до Нью-Йорка. Вам что-нибудь нужно?»

«Нет, нет, я в порядке. Просто интересно». Ага, туалет!

Что ж. Это было проблемой.

Эллен поймала себя на том, что ёрзает всё больше и больше. Должно быть, у неё было странное выражение лица. Женщина, сидевшая рядом с ней, наклонилась и сказала: «Я Анна. Мне просто интересно, ты в порядке?»

Она сделала храброе лицо, как всегда говорила её мать. «О, я в порядке. Меня зовут Эллен, приятно познакомиться. Чем ты занимаешься?»

«Я медсестра в Колумбии, но живу в Нью-Йорке. Вы собираетесь туда?»

«Да. У меня есть друг, у которого художественная выставка в шесть».

Анна улыбнулась. «Это всегда хорошо. Мне нравится искусство».

Эллен не ответила, вместо этого глядя в окно. Она знала, что это грубо, но трудно быть вежливой, когда есть такая презренная необходимость.

3: 40 минут

Почему, о, почему она поехала на поезде без в*нных комнат? Это должно было быть незаконно. Она проверила свой телефон. Нет, не было. Почему? Это было абсурдно. Она сделала мысленную пометку заняться этим, когда эта глупость закончится.

Внезапный прилив отчаяния накрыл её, и она слегка согнулась. Она почти молилась, чтобы никто не заметил, как она скрещивает и снова скрещивает ноги, и знала, что не продержится ещё сорок минут.

Так что же было делать? Как она увидела, вариантов было три. Во-первых, она могла потребовать остановки. Это было слишком унизительно. Во-вторых, она могла бы попытаться пройти между машинами — очень рискованно, поскольку кто-то может пройти, но возможность. В третьих…

Ну, это явно не вариант.

Она решила подождать и посмотреть. Наверное, ей придётся писить между машинами. Но, может быть, только может быть, если она подождёт, то сможет сойти и броситься в туалет станции.

Так что она ждала.

4: 35 минут

Пять минут спустя ожидание уже не было вариантом. Она постоянно извивалась, и это был только вопрос времени, когда кто-нибудь…

«Элен, ты не в порядке», — прошептала Анна.

И вот оно. Она повернула голову к другой женщине. «Какая?» — прошептала она в ответ.

«Тебе нужно в туалет, и это довольно срочно».

Её щёки запылали, она это отрицала. «Конечно, нет».

«Почему нет?»

Она вздохнула. — Их нет.

«Правда? Ты уверен?»

«Конечно, я уверен!» — чуть не закричала она, вовремя вспомнив, что нужно пробормотать слова.

«Я не проверял. Мне не нужно идти». Анна улыбнулась.

Эллен удивлялась, почему Анна была пуста. Но она не собиралась подглядывать, особенно в связи с этим.

Очередная волна ужасной потребности потрясла её, и на этот раз она не смогла сдержать небольшой рывок. Она бы тоже не смогла больше сдерживаться, если бы не зажала руки между всё ещё скрещёнными ногами. Её трусики под брюками цвета хаки были тёплыми. На одну дикую секунду она подумала о возбуждении, о другом виде влажности, но быстро отбросила это.

К этому времени все уставились на неё, пока она качалась и стыдливо смотрела на свою промежность. Она услышала голос Анны. — Эллен, что ты собираешься делать?

«Я собирался пройти между машинами…»

«Но?»

«Я не думаю, что смогу стоять без… ну…»

«Обмочиться».

Эллен отвернулась. Нет, она не собиралась этого делать (какой был выбор?). Она не могла.

5: 31 минута

Благодаря своей огромной силе воли Эллен удавалось сдерживать содержимое своего ноющего мочевого пузыря в течение почти десяти минут без протекания. Она была полностью сосредоточена на этой задаче, поэтому очень удивилась, когда Анна прошептала: «Тебе нужно попытаться добраться до перекрёстка между машинами».

Она ахнула и не могла сдержать свою мочу как минимум две, а то и три секунды. Она зажмурила глаза, изо всех сил пытаясь остановить поток. Он прекратился, но Эллен чувствовала, как влага пропитывает её трусики и, о Боже, может быть, на её песочных брюках.

Анна схватила её за руку. «Мне очень жаль, я не хотел вас напугать! Как вы думаете, вы можете сделать это?»

Эллен на секунду подумала, что она рассмеялась бы, но это означало бы, что она полностью потеряет самообладание. Она не могла этого сделать. «Я могу, я думаю. Но я буду танцевать всю дорогу».

«Это лучше, чем писить в трусики».

Эллен кивнула. — Можешь пойти со мной? Она не стала ждать ответа. Люди всегда подчинялись ей. «Я встану через три-два-один-»

Она встала, и в процессе этого брызнула в трусики и, может быть, даже в брюки цвета хаки. Она бы посмотрела на свою промежность, чтобы увидеть, видно ли это, но её руки прикрыли промежность. Кроме того, она сидела, так что повреждения будут позади неё, где она не сможет видеть.

Анна встала одновременно с Эллен. «Давай. Ты не уедешь дальше, если будешь стоять там».

Итак, Эллен начала ходить. У неё были руки между ног, и она могла ходить только маленькими шажками. Она знала, что Анна рядом с ней.

Она находилась посреди машины, что было вдвойне унизительно. Во-первых, она была самой дальней в машине от двери. А во-вторых, все могли видеть, как она цепляется за себя.

6 метров.

3 метра.

Она снова брызнула, и на этот раз она почувствовала это на своих руках.

Пять.

Она была у двери. Анна открыла её, и Эллен проковыляла внутрь.

Прохладный воздух был одновременно освежающим и опасным. Она немного помочилась, хотя держала это под контролем. «Анна… не могла бы ты взять мои штаны?»

— Взять штаны?

«Я не могу двигать руками, иначе я пойду. О, пожалуйста?»

Эллен ахнула, когда руки Анны коснулись её переполненного мочевого пузыря. Они прошли мимо её молнии.

С болезненным чувством она осознала, что почти полностью обоссалась. К этому времени она подтекала каждые несколько секунд. Она не могла видеть дальше головы Анны, склонившейся над молнией, но ей показалось, что она почувствовала мочу на своих ногах.

Наконец Анна встала. «Это вниз».

Эллен натянула штаны, и нет, нет, они не спускались…

Рука Анны была на её ноге, стягивая пониже брюки цвета хаки. Наконец они упали.

Она присела ровно настолько, чтобы струя вытекла из её штанов, совершенно не помня о своих всё ещё надетых трусиках, и отпустила.

Это было потрясающе. В её животе была острая боль, но тупая боль наконец отступила. Поток продолжался не менее минуты, может быть, полторы, а затем сошёл на нет.

Эллен посмотрела вниз и поняла, что её трусики всё ещё надеты, промокшие спереди до середины спины. Она перевела взгляд на Анну, и другая женщина рассмеялась. — Тебе действительно нужно было идти!

— Вы этого не знали?

«Ну, это больше похоже на то, что у тебя огромный мочевой пузырь».

Эллен кивнула. «Я много пил». Она посмотрела на свои штаны. Вокруг её промежности была шестидюймовая заплата, а по ногам — ручейки. Она обернулась. Задняя часть её штанов полностью промокла. «Что я собираюсь делать?»

«Все в поезде уже знают, что тебе нужно было ехать, и держу пари, они видели твою попу. Проблема в том, чтобы купить новую одежду».

«Какие-либо предложения?»

«Вы могли бы прийти ко мне домой. Я думаю, у вас джинсы четвёртого размера?»

«О».

«Тебе бы подошла моя одежда. Как тебе?»

Эллен рассмеялась, проводя руками по своим коротким чёрным волосам. Казалось абсурдным, что она, взрослая женщина, промочила большую часть штанов и все трусики. «Это нормально».

Это история. Это моя первая работа в стиле омораси, поэтому я немного нервничаю по поводу её публикации. Критика? Мысли? Также 1600 слов. Ву.

*003*2014-06-02 20:28

Я обязательно продолжу эту историю. У меня есть несколько запланированных идей, и я думаю, что людям они могут понравиться. Я думаю, что напишу следующую главу с большим нарастанием и отчаянием; это так, как мне нравится больше всего.

