История полностью сделана искусственным интеллектом

Автор: Angusllllll [x] (m)

*000*2022-07-15 21:16

Эта история почти полностью была сделана искусственным интеллектом, я просто вставил подсказку, а всё остальное сделал искусственный интеллект!

Демарис на вечеринке. Он не знает ведущего лично, но всё же пришёл на вечеринку, потому что его возлюбленный, Илиан, приедет. На нём новая рубашка и джинсы, которые он нашёл в комиссионном магазине недалеко от школы. Рубашка не очень модная, просто белая с V-образным вырезом и воротником. Ему тоже не слишком тесно, так что для танцев вполне подойдёт. Он танцует, когда понимает, что ему нужно пописить. Он решает выйти на улицу, так как не знает, где находится в*нная.

Когда он выходит, он понятия не имеет, куда идти! Вокруг кусты и деревья. Но затем он видит группу людей, стоящих за деревом. Они стоят к нему спиной, как будто о чём-то говорят. Демарис полагает, что если он сможет подойти достаточно близко, чтобы они его не заметили, он мог бы найти куст или что-то, за чем можно спрятаться, пока он мочится. Поэтому он медленно подкрадывается ближе к группе людей, пытаясь убедиться, что никто его не заметил. Наконец, он оказывается рядом с одним из них — это Илиан. Она поворачивается к нему и смотрит на него. Её глаза расширяются от удивления. «Кто ты?!» — быстро спрашивает она. — Гм… — нервно говорит Демарис. — Я искал… э… как думаешь, здесь есть туалет? Илиан хмурится. «Внутри есть в*нная».

«Ах, да!» говорит Демарис. «Я так и думал. Извините, что беспокою вас, ребята». Демарис знает, что он не может писить здесь, раз она его заметила. Теперь ему действительно нужно идти, и он определённо не может сказать ей об этом, так что ему придётся подождать, пока они не уйдут с этого места, или зайти внутрь, чтобы найти в*нную. Демарис краснеет от смущения. Он чувствует себя таким идиотом, стоя перед ней и требуя туалета. Демарис возвращается к дому и входит через заднюю дверь.

Когда он идёт по коридору, он слышит, как кто-то говорит: «Разве он не милый?» Это Илиан, но он слишком сосредоточен на своём мочевом пузыре, чтобы думать об этом. Он обнаруживает, что направляется в комнату с кучей других детей. К нему подходит смутно знакомая девушка. — Ты здесь на вечеринке? она спрашивает. Демарис кивает, пытаясь выглядеть дружелюбно. «Вы, должно быть, Демарис», — говорит она. «Я Кейтлин». Кейтлин красивая, с длинными чёрными волосами и тёмно-карими глазами. На ней розовое платье и широкая улыбка. «Эмм… привет, ты не знаешь, где в*нная?» — спрашивает он её. Она показывает ему, как пройти в в*нную. «Это наверху, рядом с кухней. Просто идите по коридору мимо лестницы».

«Спасибо!» говорит Демарис. Когда он поднимается по лестнице, из его нижнего белья немного просачивается вода, и ему приходится держаться одной рукой. Он пытается торопиться по дому, надеясь, что никто не заметит. Он достигает вершины лестницы и входит в коридор. Внезапно он останавливается. Он слышит шум из в*нной, это звук льющейся воды, когда кто-то принимает душ. Демарис краснеет. Он чувствует, как его лицо становится горячим. Ему ещё никогда не приходилось так сильно мочиться, он стучит в дверь, но ответа нет. Он задаётся вопросом, может быть, ему стоит попытаться найти другую в*нную. Он уже вышел на улицу один раз, он не хочет делать это снова. Но вдруг он передумает. Если он будет ждать в коридоре, человек в душе может не выйти вовремя. Он оглядывается. Дальше по коридору находится спальня с приоткрытой дверью. Может быть, он мог бы использовать эту комнату? Он медленно движется к двери.

Он входит в комнату и начинает осматриваться, но затем слышит приближающиеся шаги. Он не хочет, чтобы кто-нибудь видел его в том состоянии, в котором он находится, согнувшись и держась за промежность, поэтому он бросается к кровати и прячется под ней. Он тяжело дышит, его сердце быстро бьётся. Он отчаянно пытается не обмочиться, но он также хочет, чтобы никто из пришедших не увидел его. Шаги всё ближе и ближе. Демарис в ужасе, задаваясь вопросом, кто это, и найдут ли они его. Затем человек входит в спальню. Это Кейтлин, она повернулась к нему спиной. За ней входит Илиан. Две девушки закрывают дверь и начинают говорить о вечеринке. Демарис прислушивается из-под кровати, стараясь не издавать ни звука, но при этом удерживаясь от того, чтобы не обмочиться.

— Так что ты думаешь о своём первом танце? — спрашивает Илиан. «Да, это было весело!» отвечает Кейтлин. «Сначала мне было неловко, но потом я привык».

— Ты много танцуешь? — спрашивает Илиан. «Нет, не совсем», — говорит Кейтлин. «Я имею в виду, я был только на паре танцев, и на самом деле я не танцую на них».

«Я тоже», — говорит Илиан. Они говорят ещё немного о том, что они не знали никого на вечеринке. Демарис чувствует, как вытекает ещё одна маленькая струйка тёплой жидкости, и ещё сильнее сжимает себя, чтобы остановить её. Его мочевой пузырь чертовски болит, и он издаёт тихий стон. Внезапно разговор прерывается. Обе девушки замолкают и поворачивают головы к кровати. Они смотрят друг на друга. Затем Кейтлин подходит ближе и заглядывает под кровать. Демарис не может в это поверить. Он чувствует, что умирает. А если его увидят?! Но он не может с собой поделать, он больше не может сдерживать себя, чтобы не писить. Он должен уйти, и у него больше нет возможности сдерживаться!

«Привет!» — шепчет Кейтлин. «Что это?» — спрашивает Илиан. «Кто-то под кроватью», — тихо говорит Кейтлин. Илиан подходит ближе, чтобы посмотреть. «Это кто?» она спрашивает. Сердце Демариса колотится. Он яростно краснеет. Он чувствует, как горит его лицо. Он задерживает дыхание и сворачивается на полу, надеясь, что они просто уйдут и сделают вид, что не видели его. Но тут заговорил Илиан. — Это… Демарис. Выражение лица Кейтлин меняется. Она выглядит удивлённой. — Демарис? Зачем ему прятаться под кроватью?

«Я думаю, что он собирается обмочиться в штаны», — говорит Илиан. Демарис с трудом может поверить в то, что она только что сказала. Он двигает головой, чтобы посмотреть на них. Две девушки видят его, лежащего на полу, сжимающего себя обеими руками и смотрящего на них широко открытыми глазами. «О мой Бог!» — восклицает Кейтлин. — Он собирается пописить прямо здесь? Демарис моргает. Это правда, он, он должен уйти так плохо. «Демарис, выходи, в*нная прямо через холл». говорит Илиан. — Я… я не могу… — говорит он, снова опуская голову. Он не может сдвинуться ни на сантиметр, а если сдвинется, всё вылезет наружу. «Да ладно, мы никому не скажем», — говорит Илиан. Демарис колеблется. Он чувствует, как его моча начинает просачиваться в штаны. Ему так тяжело идти, что он едва может дышать. — Давай, пошли, — говорит Илиан. «Я не могу…» — говорит Демарис, его голос понижается до шёпота. «Что? Почему бы и нет?» — спрашивает Кейтлин. «Если я… я…»

«Если вы что?»

— Я намочу штаны, — мягко говорит он. Кейтлин и Илиан переглядываются. Кейтлин внезапно встаёт. Она проходит через комнату и возвращается с пустой лейкой. «Здесь», — говорит она, подталкивая лейку к Демарису. Демарис знает, что ему нужно делать. Писить в лейку лёжа будет непростой задачей. Но он в отчаянии, и у него нет другого выхода. Он поднимает руки к пуговице на джинсах. Делая это, он сбрасывает давление, удерживая всё это, и оно начинает вытекать. Его руки возвращаются туда, где он держал их раньше, но всё, что он может сделать, это чувствовать, как тёплая жидкость течёт сквозь пальцы, вытекая из него. Он не может поверить, что мочится под кроватью лучшей подруги своего возлюбленного, а возлюбленный смотрит!

Он издаёт тихий стон, когда поток мочи продолжает течь. Она вытекает из промокшей джинсовой ткани, пропитывая и его рубашку, пока он лежит в растущей луже собственной мочи. Это всё на его руках, его ногах, его ступнях, его волосах, его рубашке, его ушах, на всём!

«Вы уже закончили?» — спрашивает Кейтлин.

Демарис понимает, что они легли на кровать и не видели, как он мочился повсюду, они приняли слабое шипение, которое он издал, за звук, когда он мочился в лейку. Он не отвечает на вопрос Кейтлин. — Демарис? — говорит она, когда они соскальзывают с кровати и видят беспорядок, который он устроил. — Прости, — бормочет Демарис. Он сильно краснеет, его лицо словно горит. Кейтлин смотрит на него широко распахнутыми от шока глазами. — Какого чёрта, Демарис? она спрашивает. «Я… я…»

«Ты что? Ты что?»

— Я обмочил штаны, — бормочет он, пристыженный. «О, ради бога», — говорит Кейтлин. Она поворачивается, чтобы покинуть комнату. «Кейтлин! Мы должны помочь ему». — кричит Илиан, останавливая её. Она поворачивается к Демарису и смотрит на лужу и мокрые джинсы, прилипшие к его ногам. Он повернулся так, что они могли видеть только его затылок, пока он трясся от безмолвных рыданий. «Он может позаботиться об этом сам», — говорит Кейтлин, и они обе уходят.

Сделано с AI Dungeon

