Отчаянный рисунок

Автор: Diesel [x] (-)

*000*2011-01-03 03:01

Чжоу сидела за столом с ручкой в руке, перед ней лежал свежий лист бумаги. Она умела рисовать аниме и мангу, поэтому использовала их для того, что ей нравилось; омораси. Чжоу откинулась на спинку стула, обдумывая, что она нарисует. Именно тогда она это почувствовала. Лёгкое покалывание в мочевом пузыре говорило ей, что ей нужно в туалет. «Это может подождать», — подумала Чжоу у неё на затылке. Чоу по привычке прикусила кончик ручки, представляя себе очень отчаявшегося Наруто, ожидающего, пока его лапша быстрого приготовления будет готова. Довольная своими остроумными идеями, Чжоу принялась за работу.

прошло 20 минут

Чжоу почувствовал ещё одно покалывание, на этот раз более сильное, исходящее из нижней части живота. Разозлившись на её желание, но всё ещё наслаждаясь этим, Чжоу переместился на одну ногу. Когда что-то плотно прижалось к её промежности, она снова могла работать. Закончив Наруто, она подошла к прилавку, где должна была стоять его лапша. Ещё одно покалывание ударило её, но сильнее, чем когда-либо. Это заставило Чоу уронить ручку и обеими руками схватиться за промежность. Она медленно убрала одну, потом другую. Возвращаясь к рисованию, Чжоу представила, что намеренно мочится. Она всегда могла. Её мысли вернулись к рисунку, когда она услышала, как её ручка грубо царапает бумагу. Слава богу, это можно стереть, Чжоу тихонько выдохнул спасибо.

прошло 20 минут

Чжоу неосознанно раскачивалась взад и вперёд на стуле, когда она начала раскрашивать свой рисунок. Это было ей восхитительно, и она прятала его вместе со всеми остальными в нижней части комода. Её мочевой пузырь наполнялся. Было трудно сосредоточиться на оттенке волос Наруто. Схватив её за промежность правой рукой (она такая же левша, как и я :D), Чжоу продолжала раскрашивать своё изображение. Её мысли продолжали блуждать по фанфикам по омораси, которые она читала, где девушки теряли контроль, будучи поглощены тем, что они делали. Это может случиться и со мной, в шутку подумал Чжоу, немного отстраняясь.

прошло 60 минут

Теперь мысли Чжоу сосредоточены на её мочевом пузыре и только на его мочевом пузыре. Она закончила свою картину некоторое время назад, но была так близка к тому, чтобы взорваться, она знала, что вставание только вызовет поток. Обеими руками крепко схватившись за себя, она медленно встала со своего места, лишь слегка приподняв сначала свой зад. Это вызвало неконтролируемый выброс информации о её белых хлопчатобумажных трусиках, которые, скорее всего, были видны под её красной плиссированной юбкой. Чжоу заставляла себя вставать чуть больше каждую минуту, так как именно столько времени требовалось ей, чтобы оправиться от каждого рывка. К тому времени, когда Чжоу подошла к двери, её белые хлопчатобумажные трусики полностью пожелтели в промежности, и под всей влажностью можно было разглядеть её девичество.

В холле всё было тихо, поэтому писк Чжоу после каждого рывка был отчётливо слышен. Каким-то образом Чжоу добралась до двери в*нной, но ей понадобилась бы одна рука, чтобы открыть её, так как она была плотно закрыта. Правой рукой всё ещё придерживая юбку за промежность, Чжоу медленно подняла левую руку к дверной ручке. Брызгая каждую секунду, оставляя на юбке большие мокрые пятна, она открыла дверь и медленно вошла. Ей удалось только поднять сиденье унитаза, прежде чем шлюзы открылись, и она начала полностью мочиться. Её трусики промокли вокруг промежности, моча лилась с боков и из самой ткани на красную плиссированную юбку, придавая ей более тёмный оттенок. В конце концов, жидкость начала литься через её юбку в её руки, всё ещё крепко сжимая её промежность. Он выпал из-под её пальцев и с боков, образовав на полу небольшую лужицу.

Однако Чжоу не был огорчён на месте. На самом деле ничуть не смущён. Она начала тереть мокрую промежность сквозь трусики, радостно напевая себе под нос, поскольку быстро возбуждалась. Не торопясь, она вытерла лужу на полу в в*нной.

*003*2011-01-04 00:22

{{:

Хорошая история. Я думаю, что было бы лучше, если бы вы описали всё несколько более постепенно: вы даёте снимки её положения и делаете переход между ними очень резким, особенно во втором случае. Замена «проходит {20,60} минут» абзацем, в котором описывается, что произошло, и, возможно, предоставление читателю возможности решить, сколько времени всё это заняло, улучшит чтение. Учитывая нынешнее время, кажется, что она впала в отчаяние через 20 минут, а затем продержалась ещё полных 80. Кроме того, этот 60-минутный пропуск, казалось, мало что сделал с её мочевым пузырём и пропустил некоторое наращивание, которое многие с удовольствием увидели бы.

Ещё одно замечание: комментарий в середине текста прерывает поток. Что-то вроде «её левая всё ещё держит ручку» сделало бы это ясным, не прерывая рассказ. Если вы хотите добавить комментарий по этому поводу, сноска тоже подойдёт.

}}

Thq мс за отзыв. Будучи неудачником во всех грамматических вопросах, я ценю совет. Наверное, мне следует перечитать свои рассказы после того, как я с ними закончу. Что касается изменений, я действительно просто хотел добраться до момента, когда её мочевой пузырь лопнет, но теперь я вижу значение отчаяния.

