Полдень в удушье — фанфик по Матильде

Автор: Саша Баттерс [x]

*000*2015-06-13 07:27

Шести с половиной летняя шатенка сидела, сосредоточенно сморщив лицо, и пристально смотрела на группу хлопьев, сидящих на кухонном столе. ШАГ! Она кричала на это про себя.

«Что, чёрт возьми, ты делаешь, маленький сопляк? Убери этот беспорядок со стола!» Гарри Полынь рявкнул на дочь.

«Да папочка». Матильда быстро ответила, провела рукой по столу и собрала в ладонь разбросанные кусочки хлопьев, прежде чем отправиться к мусорному баку.

— Я слишком много работаю, чтобы ты так портил еду! — сказал крупный мужчина с залысинами.

— Прости, папа. – сказала Матильда, возвращаясь к столу, чтобы на этот раз как следует налить себе тарелку хлопьев. Матильда зачерпнула ложку хлопьев в рот, глубоко задумавшись. «Может быть, это всего лишь её воображение», — подумала про себя Матильда, не обращая внимания на своего старшего брата Майки, который начал бросать в неё свои хлопья. Она была уверена, что прошлой ночью каким-то образом взорвала телевизор в гостиной. Всё, что она сделала, это посмотрела на него, желая, чтобы он сломался, и следующее, что все знали, это взорвался! Может быть, всё это было просто совпадением. Может быть, она не спала слишком много ночей, читая перед сном.

Матильда просто снова вздохнула, встала и поставила пустую миску в кухонную раковину, прежде чем закончить сборы в детский сад. Матильда надела своё любимое голубое платье, тщательно расчесала волосы и завязала их красной шёлковой лентой. Тщательно просмотрев «специальное домашнее задание» мисс Хани (алгебра 8-го класса), она собрала свой рюкзак и стала ждать у машины. Вскоре Матильда отправилась в своё самое любимое место всей школы. Матильда широко улыбнулась и села позади своей лучшей подруги после того, как поздоровалась с мисс Хани.

— Хочешь услышать что-нибудь сумасшедшее? – прошептала Матильда подруге. «Прошлой ночью я думаю, что сломал семейный телевизор; с моим разумом!»

— Мне кажется, ты слишком много читал. — хихикнула Лаванда.

— Да, я думаю, ты прав. Матильда, улыбаясь, согласилась, но внезапно нахмурилась, когда её насторожило внезапное давление в мочевом пузыре. Матильда посмотрела на часы, проверяя, сколько у неё осталось времени до начала урока. Если бы Trunchbull нашёл её в коридоре даже через секунду после звонка! Она даже не хотела об этом думать!

«Ты в порядке?» — спросила Лаванда, увидев внезапное серьёзное выражение лица подруги.

«Я должен идти в в*нную». Матильда призналась, что слегка покраснела. Обычно она могла терпеть без проблем, но сегодня был показ и рассказ, и она совсем не хотела отвлекаться. Внезапно прозвенел звонок, и все разбежались по своим местам до того, как Trunchbull сделала свой утренний обход. Все слегка подпрыгнули, когда без предупреждения ворвалась крупная суровая женщина с волосами, собранными в тугой пучок и держащая кожаный хлыст для верховой езды.

«Неожиданная проверка!» Транчбулл завопила, щёлкая хлыстом в руке. «Все на ноги!»

Все дети, включая мисс Хани, нервно вскочили по стойке смирно. «Учебники пропадают из моего кабинета!» — сказал Транчбулл, прохаживаясь взад-вперёд по ряду детей, глядя на каждого из них и нервно отводя глаза. «Кажется, я знаю, кто вор!» — сказал Транчбулл, глядя на маленькую шатенку. «Горькая полынь! Открой рюкзак!» Матильда судорожно сглотнула, подняв сумку и расстегнув её, прежде чем она внезапно вырвалась из её рук и опрокинулась на пол. Учебники для разных классов посыпались на землю с громким стуком, когда Транчбулл наклонился, чтобы подобрать учебник по алгебре для среднего уровня, который в нормальных обстоятельствах детсадовцу не следует таскать с собой.

— Это не то, на что это похоже! Матильда заикалась, чувствуя, как сзади её схватили за платье.

«О, я думаю, это именно то, на что это похоже!» — сказала Транчбулл, злобно улыбаясь, демонстрируя свои пожелтевшие зубы. — Ты воровал книги из моего кабинета! Она сплюнула.

«РС. Транчбулл, пожалуйста… — начала было мисс Хани.

— Заткнись, Джен. Сказала толстая женщина, схватив пригоршню волос Матильды с её затылка, заставив молодую девушку вздрогнуть от боли, а её глаза заслезились. «Я поймал вора с поличным! Не пытайся прикрыть её!» Она зарычала, указывая хлыстом на блондинку, которая смотрела на неё с выражением ужаса на лице. «Я беру девчонку туда, где ей и место, и если ты сделаешь хотя бы шаг из этого класса, тебя уволят!» Она угрожала, таща Матильду через холл в свой кабинет.

«Нет пожалуйста! Только не чоки!» – умоляла Матильда, пока она была с наркотиками.

«Вот куда ты идёшь, ни на что не годный вор!» Она крикнула, открывая отдельную дверь, из которой торчало несколько больших гвоздей и осколков стекла. Матильда поморщилась, когда дверь открылась, и перед ней оказалось крошечное пространство, в которое мог поместиться только ребёнок, не будучи пронзённым острыми предметами. «Теперь стой там!» — сказал Транчбул, запихнув девочку в угол, захлопнув дверь и заперев её на несколько врезных замков. Матильда захныкала, стоя на месте, пока дверь была закрыта, оставив её в полной темноте.

Слёзы навернулись на глаза молодой девушки, когда она стояла, дрожа в темноте от страха. Как долго ей придётся оставаться здесь? Прошёл час, затем ещё один, поскольку причина дрожи девушки перешла от страха к её постоянно наполняемому мочевому пузырю. Она попыталась отвлечься от мыслей о последней прочитанной ею книге Чарльза Диккенса. Матильда тихонько стонала, переминаясь с ноги на ногу, радуясь тому, что её маленький размер позволял ей так много места для передвижения. Её учительница, мисс Хани, давала ей учебники из более продвинутых классов, чтобы помочь ей подготовиться к поступлению в колледж. Транчбул, должно быть, заметила, что они начали пропадать из шкафа с припасами в её кабинете.

«Я должен пописить», — прошептала Матильда в агонии, схватившись за перёд платья и сложив ткань внутри ног, чтобы лучше держаться. Что она читала о мочевыделительной системе человека? Девочки её возраста могли выдержать столько миллилитров, прежде чем у них отказал мочевой пузырь. Матильда снова застонала, нажимая обеими руками, чтобы усилить давление. Она не осмеливалась звать на помощь, опасаясь, что её срок в дросселе удвоится, а то и утроится, но времени у неё было мало. Если бы она попала в аварию, кто знает, как Транчбул наказал бы её. Не только Trunchbull, но и её родители! В прошлый раз, когда она намочила постель, они ударили её по голове и забрали все её книги на неделю! В то время ей было всего три года; она не хотела знать, что произойдёт, если её маму вызовут в школу, чтобы забрать её, потому что она промокла.

Матильда поморщилась, почувствовав, как влага начинает проникать в её трусики. Она надавила ещё сильнее и слегка согнула колени, насколько позволяло небольшое пространство. Ещё через десять минут она начала подтекать на секунду. Матильда задумалась, как долго она здесь находится. Сколько часов это было? Она застонала в отчаянии, когда вырвалась вторая длинная утечка, а затем и третья.

«Кто-нибудь, ПОМОГИТЕ!» Наконец она закричала, когда дверь начала лязгать, как будто кто-то пытался открыть и закрыть её, не откручивая засовы. Наконец, через несколько часов Матильда потеряла контроль над собой, почувствовав, как тёплая жидкость начала стекать по её ногам; сначала медленно, но набирая обороты, когда Матильда, наконец, сдалась и убрала руки, рыдая. Непрекращающийся поток мочи лился и капал на землю, пропитывая её трусики, носки, туфли и платье. Матильда продолжала плакать; она была голодна, устала, мокра и несчастна. Её глаза расширились от страха, когда она услышала, как кто-то приближается и отпирает засов. Не хватило времени, чтобы её авария высохла; скрыть это было невозможно. Она зажмурилась, ожидая худшего, когда дверь быстро открылась.

— О, Матильда. Она услышала, когда открыла глаза и увидела очень взволнованную мисс Хани. — Всё в порядке, милая. — сказала мисс Хани, вытаскивая девушку и заключая её в крепкие объятия, а Матильда не могла не плакать и умолять о прощении. «Дорогая, всё в порядке. Это не твоя вина», — сказала её учительница, вставая на колени до её роста и слегка проводя ладонью по заплаканному лицу девочки.

«Мне жаль!» Матильда продолжала рыдать, но остановилась, когда почувствовала, как её внезапно подбросило в воздух, заставив обхватить руками шею мисс Хани, когда она уткнулась головой в плечо, когда её несли по коридору. «Пожалуйста, не звоните моим родителям». Она умоляла, когда её сажали в в*нную.

«Почему бы и нет? Я уверен, они поймут. Несчастные случаи случаются…

«Нет! Они не будут!» Матильда настояла, чтобы её полные страха глаза встретились с глазами мисс Хани. «Я мочился в постель, когда мне было три и и». Она сказала, начиная снова рыдать. Мисс Хани с тревогой прикусила губу, думая, что делать. Очевидно, что-то случилось в прошлом, что так её обеспокоило. Это было так непохоже на обычно зрелую девушку. Мисс Хани наконец понимающе кивнула, вспомнив последнюю стычку с родителями Матильды.

— Хорошо, дорогая, я не буду звонить твоим родителям. Учитель заверил её. — Как насчёт того, чтобы подождать здесь, а я посмотрю, есть ли что-нибудь у медсестры.

«Хорошо». Матильда согласилась немного успокоиться и пошла и спряталась в кабинке, пока её учитель не вернулся.

— Матильда, я вернулся. — сказала мисс Хани, входя в в*нную для девочек с платьем, когда Матильда высунула голову из кабинки. — Как насчёт того, чтобы пойти в большой киоск? — предложила она, смачивая тряпку в раковине, прежде чем последовать за девочкой в ??кабинку только для учителей. «Давай, сними всё, что мокрое». Мисс Хани проинструктировала, поскольку Матильда была вынуждена снять всё, в то время как Матильда покраснела, когда мисс Хани начала очищать свою влажную кожу. «Извини, дорогая, но это всё, что было у медсестры из нижнего белья», — извиняющимся тоном сказала мисс Хани, держа в руках детский подгузник с принтом плюшевого мишки. Матильда яростно покраснела, а мисс Хани помогла ей надеть его и заклеить скотчем.

«Мне жаль». Матильда снова извинилась, отводя взгляд, как только они вернулись в пустой класс.

— Это была не твоя вина. — сказала мисс Хани, вставая на колени и крепко обнимая девушку. «Не нужно постоянно извиняться. Вы были там четыре часа; Сожалею, что не смог добраться до вас раньше. Хочешь зайти ко мне домой после школы? Я могу постирать твою одежду для тебя. Она предложила сослаться на сумку, которую Матильда прятала под стулом, в которой было её грязное платье.

«Я хотел бы, что». Матильда кивнула с улыбкой.

*002*2015-06-13 18:32

Я всегда могу сделать вторую главу ^^

*004*2015-06-16 21:25

{{:

Ура! я хотел бы прочитать это

}}

Глава вторая

Дженнифер Хани сидела за своим столом с обеспокоенным выражением лица. Она беспокойно заёрзала на стуле, когда её взгляд упал на пустой стол, за которым должна была сидеть её звёздная ученица. В то время как она любила каждого ученика в своём классе детского сада; в Матильде было что-то особенное. Её интеллект намного превосходил любого ученика в этой школе, хотя ей было всего шесть лет. Как она могла быть такой глупой, корила себя мисс Хани. Она думала, что Транчбык не заметит пропажи нескольких книг, но ошиблась, и теперь Матильда расплачивалась за это. Ей нужно было найти способ вытащить её оттуда, но с Транчбуллом, сидящим в кресле в углу и наблюдающим за ней, она ничего не могла сделать.

Мисс Хани с тревогой закусила губу, беспокоясь о Матильде. Она видела, как дети выходили из удушья полностью травмированными, и она не могла их винить. Должно быть, это незаконно, подумала она, раздавая рабочие листы своим ученикам. Внезапно свет в классе начал мигать и выключаться, когда Транчбулл вскочила на ноги. Мисс Хани спрятала улыбку, зная, насколько суеверным был Транчбулл. Может быть, если бы случилось что-то ещё, надеялась она, время от времени оглядываясь через плечо на гигантского олимпийца, который глазел на флуоресцентные огни, отбивая дело своим хлыстом.

Мисс Хани начала инструктировать детей, как решать задачи на сложение, но замерла на полуслове, когда внезапно дверь в класс распахнулась, а затем громко захлопнулась сама собой. Мисс Транчбулл отпрянула от двери, которая продолжала открываться и закрываться сама по себе. Мисс Хани выглянула в холл, и её глаза расширились от удивления, когда она увидела, что все двери во все классы открываются и захлопываются сами по себе. Свет продолжал мигать, как будто кто-то играл с выключателем. Мисс Транчбулл в этот момент нашла то немногое мужество, что у неё осталось, и выбежала за дверь, которая захлопнулась за ней, прежде чем снова открыться. Учителя начали заглядывать в коридор, чтобы увидеть, что происходит, когда Trunchbull помчался по коридору, из здания и к своей машине.

Мисс Хани немедленно направилась в кабинет директора после того, как рассчитала время своего побега через самодействующие двери. Прыгнув в коридор, она начала бежать, пока не добралась до дросселя и не увидела, как дверь гремит и трясётся. Мисс Хани быстро открутила засов и распахнула дверь, чтобы найти рыдающего ребёнка, стоящего в луже мочи.

«Всё в порядке, милая, мисс Транчбуллс больше нет. Вы можете выйти. — мягко сказала мисс Хани, беря дрожащего ребёнка на руки. «Всё в порядке».

«Мне жаль!» Матильда заплакала, когда почувствовала, как мисс Хани обняла её и подняла на руки.

«Тссс. Всё в порядке, Матильда. — прошептала мисс Хани, покачивая девушку на месте, заметив, что огни перестали мерцать и всё наконец стало тихо. Как странно подумала она, когда несла девушку в ближайшую в*нную и сажала её.

«Пожалуйста, не звоните моим родителям». – умоляла Матильда широко раскрытыми умоляющими глазами, полными страха. Обычно школьная политика заключалась в том, чтобы сообщать обо всех несчастных случаях, но что-то в глазах девочки подсказало ей, что она должна оставить это без внимания. Что она могла сказать своим родителям в любом случае? Ваша дочь обмочилась, пока мы запирали её в клетке на полдня?

«Хорошо». Мисс Хани согласилась. — Я постараюсь найти тебе что-нибудь из одежды. Она пошла обратно по коридору к кабинету медсестры, не обращая внимания на потоки детей и учителей, собравшихся в зал на обеденный перерыв.

«Ах, Дженни! Что я могу сделать для вас?» — сказала школьная медсестра, оторвавшись от своих бумаг.

«Привет, Кэрол. У тебя случайно нет одежды, которая подошла бы шестилетней девочке, не так ли?

«Вы можете поставить галочку в ящике потерянных и найденных вещей», — сказала Кэрол, указывая на ящик.

«Спасибо», — сказала мисс Хани, копаясь в коробке и вытаскивая белое слитное платье, которое выглядело так, как будто оно подходило девушке. — А нижнее бельё? — спросила она после того, как просмотрела коробку со свитерами.

«Нет, у меня их нет. Что случилось?» — спросила Кэрол, подняв глаза.

«Одного из моих учеников слишком долго сажали в удушающий приём». Мисс Хани объяснила со вздохом. «Бедняжки действительно потрясены этим».

— Ты хочешь, чтобы я позвонил её родителям, чтобы они приехали за ней? — спросила Кэрол, быстро собирая кусочки воедино. Это был не первый случай, когда ребёнок обмочился из-за того, что его оставили там, и если что-то не изменится, это не будет последним.

«Нет, я не думаю, что это хорошая идея. Я встречал её родителей раньше; Я не думаю, что дома она получает любовь и поддержку, в которых нуждается», — сказала мисс Хани. — Думаю, будет лучше, если я просто помогу ей привести себя в порядок, и мы двинемся дальше.

— Вы же не будете говорить о Полынях, не так ли? — спросила Кэрол, роясь в ящиках.

«Ага», — кивнула мисс Хани. — Откуда ты знаешь?

«Однажды я позвонила её маме, когда Матильда пришла с температурой. Она попросила меня передать Матильде, чтобы она смирилась, попросила не беспокоить её и повесила трубку. Кэрол объяснила, что открыла пакет и вытащила пластиковую одежду. «Она не может ходить без нижнего белья, поэтому ей придётся надеть это». Она сказала, поднимая подгузник.

«У вас больше ничего нет? Я думаю, это только расстроит её ещё больше», — сказала мисс Хани, нахмурившись, рассматривая сложенную одежду с милыми плюшевыми мишками. — Это даже не подтягивание.

«Извиняюсь». Кэрол извинилась, пожав плечами. «К счастью, дети не оставляют нижнее бельё без присмотра. Вот ещё тряпка.

— Надо будет, спасибо. — сказала мисс Хани, прежде чем вернуться в в*нную и найти Матильду, прячущуюся в кабинке. — Всё в порядке, здесь больше никого нет. Как насчёт того, чтобы выйти, и я помогу тебе привести себя в порядок».

— А если кто-нибудь войдёт? Матильда пискнула, пока мисс Хани смачивала зелёную тряпку в раковине.

«Тогда пойдём в большой киоск. Я нашёл кое-какую одежду, которая тебе подойдёт. — сказала мисс Хани, успокаивающе улыбаясь, когда Матильда наконец вышла из кабинки и последовала за своей учительницей в большую кабинку. «Хорошо, посмотрим», — сказала мисс Хани, осматривая повреждения. Бедняжка буквально промокла. — Давай, снимай всё мокрое. Матильда молча кивнула, отвернувшись и стянув промокшие синие полосатые трусики и платье, оставив её полностью обнажённой. Она слегка подпрыгнула, когда мисс Хани опустилась на колени и начала вытирать ноги влажной тряпкой. Матильда покраснела и закрыла глаза. Она не привыкла к тому, чтобы кто-то заботился о ней, и она определённо не привыкла к несчастным случаям.

Матильда издала тихий стон от смущения и закрыла лицо руками, пока мочалка двигалась выше по её ногам, пока она не почувствовала, как она очищает её интимные места и попу. «Я очень сожалею об этой следующей части, но это единственный вариант». Мисс Хани объяснила, разворачивая пластиковую одежду, когда глаза Матильды расширились от шока, когда её учитель начал приклеивать подгузник к её талии.

— Э-это было всего один раз! Матильда хныкала, пока её учитель поправлял и играл с поясом. — Я… я не ребёнок!

«Конечно, ты не ребёнок; ты очень замечательная и зрелая молодая девушка, которой просто не повезло, вот и всё. Мы просто не можем позволить тебе ходить без нижнего белья, и это всё, что я смог придумать. Мисс Хани объяснила, показав Матильде поднять руки, чтобы можно было надеть платье. «Там! Всё лучше. Сказала она, улыбаясь, отпирая дверь, а Матильда подняла свою мокрую одежду и последовала за мисс Хани.

«Спасибо». Матильда сказала, что всё ещё отказывается смотреть в глаза после того, как они вернулись в теперь уже пустой класс, как только нашли сумку, чтобы положить в неё мокрую одежду.

Мисс Хани взглянула на смущённую девушку, которая села на своё место и уставилась в окно. Мисс Хани задавалась вопросом, что она может сделать, чтобы Матильда почувствовала себя лучше, пока её не осенила идея.

«Хотели бы вы прийти ко мне домой после школы?» — спросила мисс Хани. «У меня есть большая коллекция всевозможных книг, которые могут вас заинтересовать. Я даже могу постирать для вас одежду». Она улыбнулась, увидев, что блеск в глазах Матильды вернулся, когда девушка радостно кивнула.

###

Остаток дня прошёл гладко, без каких-либо паранормальных явлений. Мисс Хани тихонько усмехнулась, увидев, как Матильда строит странные гримасы, пытаясь приспособиться к дополнительной подкладке под ней. Мисс Хани разочарованно вздохнула, тихо проверяя работы во время сна. В то время как другие ученики учились читать и писать основные слова и буквы, мисс Хани заставляла Матильду писать полные эссе и отчёты о книгах. Ещё одна грамматически безупречная исследовательская работа о человеческом сердце, подумала она, читая работу Матильды.

Матильде не место в детском саду или даже в начальной школе, но Полыни чуть не захлопнули дверь перед её носом, когда она предложила ей начать подготовку к колледжу. Транчбулл, конечно, тоже не помог, обвинив мисс Хани в слабоумии и в том, что она пыталась «сдать маленького отродья кому-то другому». Не видя другого решения, мисс Хани взяла на себя обязательство предоставить Матильде надлежащий уровень образования, которого она заслуживала, и начала пытаться оценить, на каком уровне она должна быть. До сих пор она успешно справлялась со всеми тестами, которые предлагала эта школа, что позволяло ей быть выше 6-го класса. Что ей действительно было нужно, так это частный репетитор на полную ставку, но она никак не могла убедить Полынь платить за что-то подобное.

Как только прозвенел последний звонок, отпустив детей, Матильда с нетерпением ждала возможности провести время наедине со своим любимым человеком.

«Готовый?» — спросила мисс Хани, улыбаясь, когда Матильда с энтузиазмом закивала головой. «Сначала тебе нужно позвонить домой и убедиться, что с твоей семьёй всё в порядке».

«Ой», — сказала Матильда, закусив губу. «Хорошо», — наконец сказала она, набирая номер в телефоне, стоявшем на столе. Мисс Хани нахмурилась, услышав разговор с другой стороны, который звучал очень похоже на «Не беспокойте меня этим».

«Они сказали, что всё в порядке». Матильда солгала. Достаточно близко, подумала мисс Хани, схватив свои вещи и выйдя за дверь.

###

Как же она позволила этому случиться, подумала мисс Хани, пока они вдвоём жались друг к другу в маленькой каморке в особняке. Ей не следовало рассказывать Матильде историю своего детства. Она думала, что, объяснив Матильде, что она выросла не в любящем доме, Матильда не будет чувствовать себя такой одинокой. Маленькая девочка выглядела потрясённой, узнав о смерти отца мисс Хани и о том, что ей пришлось жить с Транчбуллом, когда её тётка росла. Чего она не ожидала, так это того, что Матильда вбежала в дом, когда рассказала ей о своей потерянной кукле, которая осталась позади.

Проходя мимо особняка, который по праву принадлежал мисс Хани, они спрятались за кустами, наблюдая, как Транчбулл съезжает с подъездной дорожки, и следующее, что она знала, это то, что Матильда в бешенстве бросилась внутрь, чтобы забрать куклу мисс Хани. Преодолев внезапную ностальгию, мисс Хани огляделась, вместо того чтобы заполучить Матильду и сбежать. Не прошло и пяти минут, как Транчбул вернулся, и им двоим пришлось спрятаться в ближайшем шкафу. Это было почти два часа назад, подумала мисс Хани, сидя на полу в шкафу с Матильдой на коленях.

Мисс Хани поморщилась, когда Матильда откинулась назад, надавливая на полный мочевой пузырь мисс Хани, и проклинала себя за то, что не воспользовалась туалетом в школе перед уходом. Откуда ей было знать, что она всю ночь будет прятаться в шкафу от сумасшедшей тётушки? Она задавалась вопросом, не так ли чувствовала себя Матильда, застряв в удушающем удушье на весь день. Она снова поморщилась, когда Матильда начала ёрзать у неё на коленях, резко усиливая её дискомфорт. Неугомонность девушки, казалось, только возрастала по мере того, как медленно тянулись минуты.

«Что случилось?» — прошептала мисс Хани на ухо Матильде, когда услышала тихое хныканье, вырвавшееся из уст молодой девушки.

— Мне нужно пойти пописить. – пробормотала Матильда, снова передвигаясь.

«Да, я тоже», — прошептала в ответ мисс Хани. — Как только она поднимется наверх, мы успеем сделать перерыв. Просто постарайся не двигаться так много». Сказала она, когда почувствовала внезапный спазм мочевого пузыря из-за давления постоянно перемещающегося веса Матильды на нижнюю часть живота. Мисс Хани начала беспокоиться, что, если они не выберутся в ближайшее время, она действительно почувствует себя так же, как Матильда раньше. По крайней мере, Матильда была в защите, подумала она, погладив девушек спереди, чтобы посмотреть, не надет ли он на ней. Мисс Хани вздрогнула от усилия сжаться, когда Матильда извивалась, из-за чего немного вытекло. Ей нужно заставить Матильду сидеть спокойно, иначе она тоже попадёт в аварию. Был только один способ, который должен был случиться.

«Дорогой, ничего страшного, если ты не сможешь его удержать», — прошептала мисс Хани сквозь стиснутые зубы. «Просто иди и пописай в свой подгузник».

— Нет, я могу подержать! — сказала Матильда, прижимая руки к нижней половине. «Я не ребёнок».

«Это не делает тебя ребёнком», — прошептала мисс Хани, обхватив Матильду руками, чтобы удержать её на месте. «Это называется быть находчивым и использовать то, что у вас есть».

— Но… — пробормотала Матильда, пытаясь придумать контраргумент.

— Милая, просто иди. Вы почувствуете себя лучше». Мисс Хани поощряла прижимать девушку к себе, гладя волосы Матильды. — Я никому не скажу.

«Обещать?» — спросила Матильда, когда её лицо горело от смущения при мысли о том, чтобы намочить подгузник, сидя на коленях у учителя.

«Обещать».

— О-ладно. — пробормотала Матильда, повернувшись всем телом и уткнувшись головой в плечо мисс Хани, когда женщина попыталась успокоить её, потирая спину. Мисс Хани прикусила сустав и сжала бёдра вместе, услышав громкое шипение Матильды, справляющей нужду в одежду, закреплённую на её талии. Мисс Хани чувствовала, как подгузник медленно расширяется на её ногах и становится теплее. Матильда слегка дрожала, уткнувшись головой в руки учителя.

«Всё в порядке», — прошептала мисс Хани, когда поняла, что девочка начала плакать. — Тсс, нам всё ещё нужно помолчать. Сказала она, слегка похлопав девочек по спине. «Я скоро окажусь в одной лодке, если мы не сможем выбраться отсюда». Она призналась, когда резко вдохнула, желая, чтобы пространство, в котором она находилась, было достаточно большим, чтобы двигаться.

— Как вы думаете, сколько сейчас времени? — спросила Матильда, чувствуя, как её учительница начинает дрожать и ёрзать.

— Может быть, шесть. — сказала мисс Хани сквозь затруднённое дыхание. — Матильда, нет! Она ахнула, когда Матильда встала и медленно открыла дверцу шкафа, чтобы выглянуть наружу.

«Она смотрит фильм», — прошептала Матильда, снова садясь на колени мисс Хани, которая издала громкий стон. — Мисс Хани, — сказала Матильда, изучая выражение боли на лице своей учительницы в тускло освещённой каморке сквозь щели в дверях. Она сочувственно улыбнулась, зная, что её учитель долго не протянет. Мисс Хани слабо улыбнулась и сжала кулаки.

— Думаю, теперь я понимаю, через что ты сегодня прошёл. Она застонала, чувствуя, как вытекает утечка, а затем другая, поскольку она отчаянно пыталась сдержать это, несмотря на то, что её платье уже стало заметно мокрым.

— Всё в порядке, мисс Хани. — сказала Матильда, обнимая свою учительницу, как только её маленькая ручка почувствовала влагу на платье учительницы. — Я тоже не скажу. Затуманенными глазами мисс Хани кивнула, зная, что это всё равно произойдёт. Она погладила Матильду по голове, заставляя своё сжатое и дрожащее тело расслабиться. Почти сразу же моча хлынула и зашипела в трусики мисс Хани, скапливаясь под ней, пропитывая её платье и ноги.

«Не могу поверить, что я только что сделал это», — сказала мисс Хани с подавленным вздохом. «Я не попадала в аварии с тех пор, как была маленькой девочкой». Ещё через 20 минут Матильда встала и снова высунула голову из двери, чтобы найти Транчбулла, громко храпящего в кресле.

«Она спит», — прошептала Матильда, когда мисс Хани встала из лужи на земле и выглянула наружу. Быстро и бесшумно они прошли через дом и вышли через парадную дверь. К тому времени, когда они добрались до мисс Хани, было почти 7 часов вечера, и обе отчаянно нуждались в уборке. Бросив всю одежду в стирку, мисс Хани быстро приняла душ, прежде чем позвонить родителям Матильды и спросить, может ли она остаться на ночь. Получив менее чем вежливое «Вы можете оставить её, мне всё равно», мисс Хани повесила трубку и собиралась спросить Матильду, что она хочет на ужин, когда услышала внезапное «Вау!» Выходи из гостиной.

Матильда стояла, глядя на переполненную книжную полку, занимавшую почти половину стены. Её карие глаза сверкали, когда она читала все заголовки. Мисс Хани улыбнулась, тихо наблюдая, прежде чем сесть в своё любимое кресло и поручила девушке выбрать одно из них. Матильда какое-то время стояла в нерешительности, прежде чем, наконец, выбрать тему про дракона. Затем мисс Хани жестом попросила Матильду забраться к ней на колени, и молодая шатенка охотно подчинилась, засучив рукава одной из старых футболок женщины, которая едва не доставала Матильде до колен. Прижавшись ближе к своему учителю, Матильда с лёгкостью начала читать вслух, ни разу не спотыкаясь на трудных словах, пока едва не могла держать глаза открытыми. Мисс Хани закончила читать ей главу, а Матильда закрыла глаза и положила голову на грудь мисс Хани, слушая убаюкивающий её женский голос.

— Я бы хотел, чтобы ты была моей мамой. — пробормотала Матильда, прежде чем потерять сознание. Мисс Хани удивлённо перестала читать и, посмотрев вниз, увидела, что девушка крепко спит. Она улыбнулась и отложила книгу, слегка погладив Матильду по спине.

— Я бы тоже хотела быть твоей мамой. Она ответила.

*006*2015-06-16 23:55

{{:

Аааа. Действительно наслаждаюсь этим, несмотря на то, что ничего не знаю об исходном материале. Если вы в конечном итоге продолжите это, я надеюсь, что мы увидим, как Тернчбулл получит своё запоздалое возмездие. с

}}

Что??? Вы никогда не видели Матильду? *задыхается* Это был мой любимый неанимационный фильм в детстве. Вам нужно найти его и транслировать. В настоящее время. Это очень хорошо.

*007*2015-06-17 00:18

Вот трейлер для контекста

%https://youtu.be/XuyElRs_48Q

*010*2015-06-17 03:43

{{:

Очередная классная история Саша :)

}}

Спасибо :D Я ценю, что люди найдут время, чтобы прочитать всё это ^^ Это не то же самое, что просто смотреть на картинку.

*015*2015-06-18 21:35

Это может быть, а может и не быть уже в разработке :D

*016*2015-06-26 07:00

Дженнифер Хани сидела дома за своим столом и просматривала свои финансы на компьютере после того, как отнесла Матильду в постель. Она просто не могла этого сделать, подумала она, составляя документ о своих ежемесячных финансах и счетах. Она едва могла содержать себя на свой доход. Как она могла содержать маленького ребёнка? Не говоря уже о том, что ей понадобится частный репетитор. Мисс Хани вздохнула, прежде чем выключить монитор и присоединиться к девушке в своей постели, которая казалась мёртвой для всего мира. Она улыбнулась, наблюдая за тем, как девочки несколько мгновений глубоко дышали, прежде чем выключить свет на своей тумбочке.

Это была хорошая мысль, но она никогда не сработает на её нынешнем доходе. Кто сказал, что её родители просто отдадут её ей только потому, что она попросила? Их поддержка, пока она живёт здесь, вероятно, тоже слишком большая просьба. Как она могла вообще начать этот разговор? Привет, помнишь меня? Раз тебе, кажется, не нужна Матильда, могу ли я взять её? Она просто не могла подумать, пока не почувствовала, как пара крошечных ручек обхватила её за талию, когда маленькое тельце скорчилось, положив голову ей на живот. «Я найду способ», — подумала мисс Хани, проводя пальцами по густым каштановым волосам молодой девушки, пока они мирно спали всю ночь.

###

Мисс Хани первой проснулась в среду утром в затемнённой комнате. Она покосилась на цифровой будильник, который показывал 6:08 утра. Ещё несколько минут, подумала она, заметив спящую девушку, прижавшуюся к её груди. «Она может быть твоей», — сказал ей голос в голове мисс Хани, когда она слегка погладила девушку по плечу. Она действительно может? — подумала мисс Хани, когда девушка начала слегка шевелиться.

«Пора просыпаться, Матильда», — прошептала мисс Хани, когда девушка медленно открыла свои карие глаза, прежде чем в замешательстве оглядеться в комнате, пока, наконец, они не встретились с доброй улыбкой женщины. «Хорошо ли спалось?» — спросила она, когда Матильда кивнула в ответ, а мисс Хани начала слегка поглаживать затылок девушки. Внезапно глаза Матильды расширились, а румянец схлынул с её юного лица, и мисс Хани отдёрнула руку. Было ли ей неудобно из-за такой сильной привязанности? Женщина постаралась как можно лучше прочесть испуганные черты на лице молодой девушки, но ничего не смогла сказать. Как будто она выглядела… испуганной? — Дорогая, что случилось? — спросила она, становясь всё более обеспокоенной, когда глаза Матильды быстро начали наполняться слезами. Внезапно девушка нырнула в одеяло, прежде чем натянуть его на голову, свернувшись калачиком и рыдая.

— Матильда, пожалуйста, выходи. — обеспокоенно сказала мисс Хани. Она сделала что-то не так? Она как-то причинила ей боль? Почему мерцают лампочки? Кровать… трясётся. Землетрясение!

«Я-я не могу». Женщина услышала звуки из-под одеяла.

«Почему бы и нет?» — спросила мисс Хани, но не получила ответа. «Ты выйдешь, если я приготовлю… французский тост?» Ничего такого. «Блины?» Ещё ничего. — Тебе придётся выйти, если ты хочешь пойти в школу. Сказала мисс Хани, улыбнувшись, наконец, увидев движение под одеялом, когда высунулось маленькое заплаканное лицо. «Что тебя так расстроило этим утром? Ты боишься землетрясений?» — спросила она, когда Матильда покачала головой. — Единственный раз, когда я видел тебя таким расстроенным, это когда ты… ох. — сказала мисс Хани, откидывая одеяла, чтобы подтвердить свои подозрения.

— Я-прости! — сказала Матильда, по её лицу покатилось ещё больше слёз.

— Матильда, всё в порядке. — сказала мисс Хани с мягкой улыбкой. «Посмотри на меня; Ничего страшного. Это был просто несчастный случай».

«Я не мочился в постель с трёх лет», — пробормотала Матильда, оглядываясь назад.

— Как насчёт того, чтобы я набрал для тебя в*нну, и мы забыли, что это было? Как и вчера, — сказала мисс Хани, когда Матильда кивнула головой, когда учительница повела её в в*нную, чтобы включить в*нну. Матильда неловко стояла в углу, схватившись за низ промокшей футболки, и смотрела, как мисс Хани наполняет для неё в*нну. — Иди и садись, а я принесу тебе одежду и полотенце. Она сказала. «Просто иди и брось рубашку на землю, а я потом постираю её вместе с постельным бельём». Матильда снова кивнула и разделась, прежде чем осторожно опустить ногу в воду, чтобы проверить температуру, прежде чем медленно опуститься в в*нну.

Не могу поверить, что помочилась в постель мисс Хани, подумала Матильда, тяжело вздохнув. Это три раза за один день! Она больше никогда не позволит мне остаться. Матильда позволила себе погрузиться ниже в воду, представляя, как её учительница рассказывает всему классу о том, что она сделала. Что, если она посадит меня в удушье в качестве наказания?

Как только Матильда поселилась в доме, мисс Хани пошла к задней части своего коттеджа, где хранила стиральную машину и сушилку. После того, как девочки собрали чистую вчерашнюю одежду и полотенце, мисс Хани встала перед открытой дверью в*нной, изучая встревоженное выражение лица девочек, неподвижно сидящих в в*нне. Бедняжка, подумала она, прежде чем сообщить о своём присутствии.

— Ты выглядишь таким подавленным. — прокомментировала мисс Хани, садясь на закрытую крышку унитаза. — Мне понравилось читать с тобой вчера вечером. — сказала она после минутного молчания.

«Мне тоже понравилось», — сказала Матильда, наконец встретившись взглядом с женщиной. — Мне жаль твою кровать. Ты, наверное, больше никогда не позволишь мне прийти. — сказала она грустно.

«Матильда, для детей твоего возраста время от времени попадать в аварии — это нормально; эти вещи случаются. Разве ты никогда этого не читал?»

— Да, но для меня это ненормально.

«Были ли вы более подвержены стрессу в последнее время?» — спросила мисс Хани, начав копаться в нижних шкафчиках под раковиной и доставая большую пластиковую чашку с почти полностью выцветшим рисунком.

«Я думаю, что быть в удушении было довольно страшно», — призналась Матильда.

— Меня бы это тоже испугало. Мисс Хани согласилась, макая чашку в воду и выливая её на головы девочек. «Мне не нравится находиться в ограниченном пространстве. Мисс Транчбулл в наказание запирала меня в туалете на несколько часов. С тех пор, как я не могу справиться с ощущением себя в ловушке».

— Тебе было страшно вчера в туалете? — спросила Матильда, когда мисс Хани кивнула.

«Я был, но ты был там со мной, так что это было не так уж плохо», — сказала мисс Хани, плеснув девушке в лицо.

«Привет!» — хихикнула Матильда.

— Тебе здесь всегда рады, Матильда; ночное недержание мочи или нет», — сказала мисс Хани с улыбкой, когда в глазах девочки снова загорелся свет.

«Действительно?» — спросила Матильда.

«Действительно». Мисс Хани ответила. — Если, конечно, твои родители не возражают. Я не могу просто похитить тебя, но всякий раз, когда ты захочешь остаться, я всегда буду рад. — А теперь, как думаешь, ты можешь передать мне вон ту бутылку шампуня? Это белый в углу.

«Конечно», — сказала Матильда, протягивая руку. Внезапно белая бутылка начала трястись, прежде чем она медленно поднялась в воздух сама по себе и плавно поплыла в протянутую руку девушки. Матильда уставилась на бутылку в полном шоке, прежде чем медленно встретилась с таким же ошеломлённым взглядом женщины, пока они сидели в тишине, пытаясь понять, что только что произошло.

*017*2015-06-26 16:15

{{:

И я продолжаю наслаждаться этим пересказом Матильды на тему омо, и хотел бы поблагодарить вас за то, что познакомили меня с этой замечательной маленькой девочкой (я прослушал фильм, и моя копия аудиокниги на компакт-диске должна прибыть сегодня).

}}

Это потрясающе! Я не читал книгу более 10 лет, я не помню, что происходит. Я знаю, что это немного отличается от фильма.

Я тоже особо не слежу, я просто использую персонажей и иду с ними. Спасибо :) Я рад, что вам это нравится.

*022*2015-08-26 06:02

Небольшой отрывок, чтобы вернуть меня к этой истории и сообщить всем, что я продолжу её. ^^

Матильда сидела одна в своей комнате среди груды взятых в библиотеке книг, размышляя о прошедших двух днях. Казалось, как бы она ни старалась, её мысли продолжали возвращаться к тому дню, который она провела в Чокей. Ощущение того, что она оказалась в ловушке внутри этого крошечного пространства, заставило её грудь сжаться от беспокойства. Она закрыла глаза, сделала несколько глубоких вдохов и откинулась на спинку кровати. Это было достаточно плохо, что она тогда попала в аварию, но после этого мисс Хани надела на неё подгузник. Она вздрогнула от этой мысли. Затем она заперла их обоих в шкафу на несколько часов, где в конце концов намочил подгузник, и бедная мисс Хани, подумала она. Взрослому должно быть намного хуже, если он попал в аварию. В довершение всего выходного ей просто нужно было пойти и намочить постель!

— Тьфу, — тихо простонала Матильда. Однако кроме этого; это было так… мило. Никогда раньше она не чувствовала такой заботы, как за эти 24 часа. Она улыбнулась, вспомнив ощущение тёплых рук мисс Хани, обнимающих её. Когда в последний раз её собственная мать заставляла её чувствовать себя так? Была ли она когда-нибудь? Нет, определённо нет. Она никогда не держала её на руках, не читала с ней и даже… не говорила, что любит её. Сколько отличных результатов на тестах она показала ей в надежде заслужить хоть какую-то похвалу только для того, чтобы ей сказали «мило» или «я разговариваю по телефону».

Но то, как держала её мисс Хани. Это заставило её почувствовать, что она на самом деле… нужна. Хотя она, вероятно, делает это со всеми своими учениками; Не то чтобы она была чем-то особенным. Так что, если бы она могла читать на более высоком уровне или решить несколько математических задач. Наверное, она всегда так делает.

— Надеюсь, она позволит мне когда-нибудь снова приехать. — пробормотала Матильда, обхватив руками подушку, представляя, что это мягкий живот её учителя, и вспомнила прекрасное ощущение, когда её волосы играли с ней. Позволит ли она когда-нибудь ей снова, гадала она. В конце концов, проблема заключалась не только в ночном недержании мочи. Матильда действительно напугала своего учителя. Она поморщилась, вспомнив, как мисс Хани посмотрела на неё после инцидента в в*нне. Это был взгляд чистого страха. «Она, наверное, теперь думает, что я какой-то урод; именно поэтому она хочет сегодня вечером встретиться с моими родителями наедине.

У неё уже несколько дней было это необъяснимое чувство, что с ней происходит что-то… странное, и буквально на днях она не пыталась передвигать хлопья? Хотя подумать, что это произошло на самом деле. Это было не просто её воображение; это действительно произошло! Она была в восторге, когда преодолела первоначальный шок, пока не увидела выражение лица своей учительницы.

В то утро они шли в школу в полной тишине, оставив Матильду гадать, не сделала ли она что-то не так. Она не хотела, чтобы бутылка с шампунем двигалась сама по себе, просто так получилось. Она пошла, чтобы дотянуться до него, но вместо этого он пришёл к ней. Чувство вины усилилось, когда мисс Хани запретила ей рассказывать кому-либо о том, что произошло тем утром; даже лаванда.

Она чувствовала себя немного неловко, игнорируя свою подругу весь день ради мечтаний или глядя на мисс Хани в поисках какого-нибудь признака того, что у неё нет проблем. Если бы только она нежно улыбнулась мне, как обычно, подумала она, не подозревая, что её учитель погрузился в собственные мысли. В тот день Матильда была так рассеяна, что даже не закончила всю свою специальную школьную работу, как обычно, и была вынуждена взять её домой в качестве домашнего задания помимо своих обычных заданий по чтению. Предварительная алгебра и введение в химию просто не вызывали у неё интереса, как обычно.

Когда Матильда услышала звонок в дверь, она вскочила на ноги и бросилась в конец зала, выглядывая из-за угла, чтобы её не заметили. Она могла слышать, как её родители ворчат из-за того, что их шоу было прервано, когда несчастный Гарри Вормвуд открыл дверь и увидел, что в дверях стоит один из его нелюбимых людей.

«Что ты хочешь?» Гарри рявкнул.

«Г-н. Горькая полынь», — сказала мисс Хани, пытаясь выпрямиться, насколько это было возможно, под устрашающим взглядом мужчины. «Я хотел бы поговорить с вами о возможности удочерения вашей дочери».

*024*2015-08-30 23:04

Двадцатитрёхлетняя грязная светловолосая женщина вздохнула и прикусила внутреннюю часть щеки, спрашивая себя, как будто в миллионный раз, как она собирается это сделать. Было бы лучше, если бы её тётя не забирала большую часть её зарплаты, но факт в том, что она забирала. Почти всё. Она сказала себе, как говорила себе много-много раз, что только так она сможет получить эту работу.

Транчбулл добился своего, как и всегда, терроризируя девочку в детстве, и помешал женщине поступить в колледж, хотя мисс Хани мечтала стать учительницей. Ей повезло в том смысле, что Транчбуллу было всё равно, имеют ли нанятые ею учителя надлежащие педагогические навыки или нет, поскольку благополучие детей не было её главным приоритетом — или каким-либо другим приоритетом.

В Крэнхэм-холле была чрезвычайно высокая текучесть учителей, поскольку было широко известно, что Транчбулл просто уволил бы любого прямо перед тем, как получить срок пребывания в должности, если бы они могли продержаться так долго. Большинство просто сдались в середине года. Что касается мисс Хани, то ни один учитель не продержался у них больше нескольких лет, прежде чем они сломались от ужаса Транчбулла. Так что, было ли это отчаянием, или Диктатор, такой как Директор, просто хотел продолжать мучить свою племянницу, удерживая её под жёстким контролем, она предложила мисс Хани работу учителя в соответствии с подписанным контрактом, согласно которому 75% её заработной платы шли прямо в карман Trunchbull. За «задолженность по её воспитанию», — сказала женщина.

«Не похоже, что она могла бы преподавать где-либо ещё без диплома», — говорила она себе много раз, и хотя она брала домой меньше, чем работу с минимальной заработной платой неполный рабочий день, она была счастлива… в некотором роде. По крайней мере, она делала успехи. Потребовались годы накоплений, чтобы самостоятельно переехать в свою лачугу коттеджа, но она наконец-то была свободна! — вроде, как бы, что-то вроде. В конце концов, деньги были не всем, но теперь, когда она подумывала о расширении своей семьи из одного человека, это, безусловно, становилось всё большей и большей проблемой. На самом деле проблема была настолько большой, что она вот-вот должна была столкнуться со своим самым большим страхом из всех — со своей тётей.

Её ноги дрожали при этой мысли, когда она пыталась сделать глубокий ровный вдох, чтобы успокоиться. Она не попросит многого, возможно, сделает сделку 50/50 вместо 25/75. Это было разумно, верно? Вот так она и оказалась перед дверью директрисы, ноги у неё тряслись, ей казалось, что её сейчас стошнит, но это надо было сделать – для Матильды.

«Что ты хочешь?» — крикнул Транчбулл по другую сторону закрытой двери десять минут спустя, как только Дженнифер Хани каким-то образом набралась смелости постучать в дверь.

«М-мисс. Транчбулл… Это… это я. Женщина задохнулась, в её голосе сквозил страх — именно так, как это нравилось мисс Транчбулл. — М-можно войти? — спросила она, не получив ответа.

«Что бы ни». Она наконец услышала, прежде чем сделать паузу, чтобы успокоить нервы, и осторожно со скрипом толкнула дверь. «Ну что такое? У меня нет целого дня!» Транчбулл залаял, увидев, что мисс Хани не пытается заговорить первой. Этой черте Транчбулл научил её очень рано. Не говори без того, чтобы тебя не говорили — никогда. Это было правилом номер один.

— Я… я думал о создании семьи. — наконец сказала мисс Хани, изо всех сил стараясь не согнуться под угрожающим взглядом Транчбулла.

«Какая? Ты действительно нашёл кого-то, кто трахнул бы тебя?! Транчбул недоверчиво рассмеялся, а мисс Хани содрогнулась от внезапного повышения голоса и грубых выражений. «Вы ожидаете, что я поверю, что кто-то — НИКТО — хочет увидеть ваше отвратительное тело. Не смеши меня!» Она сказала, что взяла свою печально известную хлыст для верховой езды и кружила вокруг молодой дрожащей женщины, глядя на неё сверху вниз. — Какой грудью ты соблазнишь его? — спросила она, беря конец стебля и кружась вокруг груди мисс Хани, тыкая в каждый скудный комок под её рубашкой. — Какой попой ты будешь трясти перед ним? Внезапно она ударила хлыстом по попе мисс Хани, заставив женщину вскрикнуть от боли. — Или, может быть, ты пытаешься жениться из-за денег? — сказал Транчбулл, с силой взяв молодую женщину за подбородок и заставив перепуганную душу посмотреть ей в глаза. «ОТВЕТЬ МНЕ!»

«Мужчины нет!» Мисс Хани сказала, что тревога охватила её сердце. Это была плохая идея, это была очень плохая идея.

— Так что же ты замышляешь, коварная сука! Ты пытаешься убежать от меня?!

— Н-нет, мисс Транчбулл, я-я думал… усыновить ребёнка! Она заикалась, когда звериная женщина наконец выпустила своё лицо. — О-один из моих учеников.

«Ой, а где вы планируете взять такие деньги? Быть шлюхой? Тебе бы это подошло. Транчбул усмехнулся. Дженнифер закрыла глаза, чтобы скрыть в них страх.

— Я-я надеялся, что мы сможем пересмотреть мой контракт… немного.

— Зачем тебе вообще одна из этих отвратительных мелочей? — спросила Транчбулл, садясь на стул, и её губы скривились от отвращения.

«Эта девушка… особенная, не похожая ни на что, что я когда-либо видел. Я просто хочу вырастить её в среде, где она будет чувствовать себя желанной и ценимой, прежде всего, любимой», — сказала мисс Хани. «Я надеялся, что, может быть, я мог бы оставить немного больше своей зарплаты, чтобы это стало возможным».

«Я дам вам 75%», — сказал Транчбул так внезапно, что мисс Хани не поверила своим ушам. Она могла только смотреть на женщину, моргнувшую в замешательстве, как внезапное понимание. Неужели она наконец пришла в себя? С 75% она могла это осуществить! «ЕСЛИ», начала говорить мисс Транчбулл со злобной улыбкой, демонстрирующей свои гнилые зубы. — Ты можешь продержаться там до конца дня. Сказала она, указывая хлыстом на Чокей.

Лицо мисс Хани упало быстрее, чем камень, упавший на дно пруда. Там? Не было возможности… больше нет. Это было место, которое преследовало её во многих кошмарах. Мысль о том, чтобы ступить где-нибудь рядом с этим ящиком смерти, заставила её лёгкие почувствовать, что они больше не выполняют свою работу. По коже женщины выступил холодный пот, глаза наполнились слезами.

— Что угодно, только не это, пожалуйста! Она умоляла отойти от двери, когда на неё обрушилась её прошлая детская травма от рук тёти.

«Поскольку ты явно не хочешь её, я полагаю, у тебя не будет проблем с тем, что я её исключил, не так ли?» Транчбул ухмыльнулся. — Ты больше никогда не увидишь этого мальчишку.

«Нет! Пожалуйста, не надо!» Мисс Хани умоляла, и слёзы катились по её лицу. — Не прогоняй её! Мисс Хани проклинала себя. Почему она должна быть такой трусихой? Почему она не могла быть смелой и противостоять своей тёте? Вчера из-за неё Матильда простояла там несколько часов; так почему она не могла сделать то же самое в ответ?

«Что это будет? Садись в ящик или попрощайся с Полынью. Она дразнила, схватив Дженнифер за запястье. «Разве это не возвращает воспоминания. Иди в туалет, или я сломаю тебе запястье… снова. — прошептала она, подталкивая сопротивляющуюся женщину к дросселю.

«Я не влезу!» Дженнифер попыталась противостоять попытке стать мёртвым грузом, но угрожающий гигант тянул её за собой, как будто она весила не больше, чем один из детей, над которыми Транчбулл издевался.

— О, я приведу тебя в форму, Джен. Ты всё ещё маленький плаксивый, бесхребетный трус, каким всегда был. Я думаю, немного времени в Чокей пойдёт тебе на пользу. Она сказала, открывая дверь одной рукой и с лёгкостью вталкивая её внутрь. «Один твой взгляд, и ты больше никогда не увидишь маленького сопляка!» Сказала она, и с этими словами дверь захлопнулась перед лицом мисс Хани, а обломки ногтей вонзились ей в руки. Она действительно была слишком большой, но ей удалось присесть и свернуться в клубок, чтобы избежать более поверхностных ран от дверных «украшений». Вопрос только в том, сколько она продержится.

У неё началась гипервентиляция, а прошло всего несколько минут. Trunchbull был прав; она была не более чем трусихой, которая не могла постоять за себя или других. Что подумает Матильда, если увидит её такой? Она плакала, как наказанный ребёнок. Взять себя в руки! Матильда прошла через это вчера и была в порядке! Потрясён конечно, но ладно. Она тоже была бы в порядке. Глубоко дышите и сосредоточьте свои мысли на чём-то другом.

Мисс Хани отвлекала себя мыслями о героинях книг, которые она любила в детстве. Книги всегда помогали ей в те долгие несчастные дни, когда Транчбуллы были «игрушкой». Сколько часов она запиралась в своей спальне, читая, спасаясь от своей сумасшедшей тётушки? Дженнифер всегда мечтала быть храброй, как они, но на самом деле сейчас она была такой же слабой, робкой и бессильной, как и тогда.

Её целью было просто стать таким взрослым, каким она хотела бы видеть в своей жизни, когда росла. Чего она действительно хотела больше всего, так это стать тем взрослым в жизни Матильды. Судя по тому, что она могла сказать, она заслуживала гораздо большего, чем то, что могла предложить её «семья». Матильде нужен был кто-то, кто мог бы понять, насколько она особенная на самом деле — странные телекинетические способности и всё такое.

Мисс Хани слабо улыбнулась в темноте, вспомнив прошлую ночь. Матильда действительно сказала, что хотела бы, чтобы мисс Хани стала её мамой, и это заставило сердце женщины затрепетать так, как никогда раньше. Ей доставляло огромное удовольствие устроиться в своём любимом кресле, обнимая её и просто слушая, как она читает, пока Матильда не заснула у неё на руках. Это было чистое блаженство, и боль в её сердце жаждала большего.

У мисс Хани было много времени, пока она сидела взаперти, чтобы подумать о своей второй самой большой проблеме. Как ей убедить Полынь отдать ей опеку над их дочерью? Хотя и не самые разумные существа на планете; они определённо были горды и маршировали к их дому, и обвинение их в плохом воспитании звучало как ужасная идея. Ещё одна проблема, с которой она столкнулась, заключалась в том, как они относились к ней. Хотя ясно, что они не заботились о своей дочери как о человеке; они могут думать о ней как о своей «собственности».

Какой бы ужасной ни звучала эта мысль, это был единственный способ, которым мисс Хани могла представить себе получение опеки. Ей придётся сыграть в их игру. Женщине это показалось ужасным, и она содрогнулась от этой мысли, но чем больше она об этом думала, тем больше понимала, что это единственный выход.

«О, Матильда, пожалуйста, прости меня за то, что я собираюсь сказать сегодня вечером». Прошептала она. Она была умна; она бы поняла, что всё это было игрой.

