День стирки

Автор: fullbladder [x] (f)

*000*2015-04-20 15:00

На написание рассказа такого рода меня вдохновил негативный отзыв, который я получил на один из своих прошлых рассказов. Читателю не понравился сексуальный финал. Этот, вероятно, не будет его / её чашкой чая, так как он полон сексуального материала (сначала почти история любви, а потом история мочи). Тем не менее, я думаю, что другим это может понравиться, но это немного длинно и требует терпения, чтобы прочитать. Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете!

Эмили сжала свои толстые ноги вместе и прикусила губу, чтобы подавить очередной оргазмический крик. Даже потерявшись в своём мечтательном мире временного блаженства, она серьёзно боялась мысли о том, что горячая парочка по соседству подслушивает её греховное самоудовлетворение.

Она перевернулась на живот, продолжая яростно тереть пальцами свой клитор. Её глаза ненадолго открылись, когда она нашла нижний край своей подушки, чтобы укусить, а затем снова закрылись, когда она живо представила, как симпатичный мальчик внизу облизывает её. Его толстый член рос внутри его штанов, пока он, наконец, не заставил её кончить, а затем она ответила на сексуальную услугу. Освободить его напряжённый член от боксёров или трусов было бы для неё абсолютным кайфом само по себе. Затем она приглашала его в свой рот. Его горячая сперма в конце концов заполнила её ротовую полость, когда он взорвался, и она вытащила его член, чтобы почувствовать его сладкие брызги нектара на своём лице.

Этого видения было достаточно, чтобы подтолкнуть Эмили к краю пропасти. Она закричала в подушку, когда мощное кульминационное ощущение охватило её, и она несколько секунд беспомощно дрожала на месте. Она рухнула на пол, всё ещё сжимая свою женственность. Наконец она освободила подушку от яростного укуса и положила на неё голову, тяжело дыша. Когда она убрала руку с промежности, она почувствовала под собой мягкую впитывающую ткань полотенца, неприятное напоминание о её смущающей тайне.

Вздохнув, она перевернулась на спину и подняла полотенце для осмотра. Как она и опасалась, оно было мокрым и пропиталось знакомым ароматом. Она переступила ногами с кровати, чтобы с сожалением убедиться, что влага распространилась далеко за пределы полотенца. Она снова устроила огромный беспорядок на своей кровати, нечаянно брызнув, пока дотрагивалась до оргазма. Это было частью того, почему она всё ещё была девственницей в свои 22 года, хотя, безусловно, были и тысячи других причин.

Она смотрела в потолок; старый серый цвет напоминал ей унылое пасмурное утро, очень похожее на те сотни, которые она провела, идя в школу в детстве. Она хотела насладиться заключительной частью своего субботнего сеанса мастурбации, развязкой, как мог бы назвать это старый учитель английского языка, прежде чем она соберёт свои мокрые простыни и отправится в прачечную внизу. Она надеялась, что никто из других жильцов дома не планировал того же. Ей не хотелось бы, чтобы её спрашивали о её мокром, вонючем постельном белье. В любом случае, она позаботится о том, чтобы её нынешнее окружение было хорошо изолировано под другой одеждой в корзине для белья.

Мысль о мокрых простынях не была для Эмили радостной. Она всегда была девочкой со слабым мочевым пузырём, до десяти лет попадала в ночные аварии. В начальной школе до третьего класса она была известна как смачиватель брюк. Даже сегодня она старалась не попасться с полным мочевым пузырём. Все издевательства и обзывания сделали её социально неуклюжим и застенчивым изгоем в подростковом возрасте. Она стеснялась почти всего: своей пухлой фигуры, особенно большой попы и ног, круглого лица, слегка неровной груди, низкого голоса. Она даже не могла представить себе унижение сквиртинга повсюду в присутствии сексуального партнёра.

Выросшая в традиционной и консервативной китайской семье, она впервые узнала о мастурбации на занятиях по половому воспитанию в возрасте 12 лет. Проведя ещё несколько собственных исследований в Интернете, она обнаружила временное освобождение от социальной тревоги, которую она испытывала на ежедневно. Это было средством побега и естественным комфортом во всех средах. Она трогала себя в туалете в школе почти каждый день. Она использовала струю воды, чтобы получить удовольствие в душе. Однако в конечном итоге её кровать стала строго закрытой. Она несколько раз пыталась оттереть себя перед сном, но всегда оказывалась мокрой в постели. На самом деле, она думала, что помочилась во сне в первый раз, когда она это сделала. Она заснула сразу после оргазма и проснулась на следующее утро в панике из-за того, что обмочилась в постель более чем через два года после того, как бросила эту привычку. Несмотря на её попытку скрыть улики, её мама незаметно заменила ей простыни после того, как она ушла в школу.

Эмили обнаружила причину первоначального «несчастного случая» несколько ночей спустя, когда она случайно открыла глаза во время оргазма и обнаружила, что её писька выбрасывает могучие струи прозрачной жидкости по всей её кровати. Она исследовала эту тему в Интернете, наткнувшись на довольно возбуждающую порнографию, а также на статьи и научные исследования. Несмотря на все онлайн-заявления о том, что парни любят женщину, которая сквиртует, Эмили всё ещё была сильно смущена своим затруднительным положением. На прошлой неделе она наткнулась на новостную статью, посвящённую недавнему исследованию, которое показало, что жидкость, выделяемая во время впрыскивания, по сути является мочой. Узнав об этом, Эмили ничуть не подняла самооценку.

Эмили, наконец, уехала из родительского дома после того, как получила степень в области искусств и нашла работу графического дизайнера в маркетинговой компании. Инвестиции в водонепроницаемый наматрасник и несколько полотенец теперь позволяли ей удобно мастурбировать в своей постели, когда она этого хотела. По-прежнему было очень хлопотно мыть всё так часто, поэтому она старалась ограничить частоту, с которой она это делала. Ей очень не нравилось оставлять постель грязной слишком долго; запах действительно заполнил её маленькую спальню через день или около того.

Эмили сопротивлялась желанию снова уснуть и встала, чтобы убраться. Она поплелась голая в в*нную, решив пока вытереть нижнюю часть тела мокрым полотенцем и принять душ после того, как сбросит бельё в стиральную машину. Быстрое полоскание рта жидкостью для полоскания рта избавило её от затхлого утреннего запаха изо рта и придало ей прохладный мятный вкус. Отказавшись от попыток надеть новые трусики, она натянула старые светло-серые штаны для йоги. Она чувствовала себя непослушной и возбуждённой, когда нейлоновая ткань тёрлась о её письку.

Она задавалась вопросом, будут ли видны очертания её влагалища, если она наклонится. Она восхищалась мужеством своего подтянутого молодого инструктора по йоге, который всегда носил перед классом обтягивающие штаны для йоги. Её верблюжья лапка всегда виднелась вместе с торчащими сосками из-под обтягивающих белых футболок без лифчика под ними. Эмили предположила, что ей нравится внимание. Однако она не жаловалась — в классе было немало красивых мужчин, которые, вероятно, остались ей верны из-за прекрасных пейзажей.

Эмили надела розовую футболку и наполнила корзину для белья мокрыми простынями и грязной одеждой, разбросанными по полу спальни. Она спустилась на лифте и мельком увидела себя в зеркальной стене позади неё. Её угольно-чёрные волосы были собраны в хвост, но всё ещё беспорядочно разбросаны по её лицу. Во внутренних уголках её восточных глаз всё ещё виднелась подводка, пережившая торопливое мытьё лица прошлой ночью. Она, конечно, выглядела не лучшим образом, но всё было в порядке. Наткнуться на другого арендатора в прачечной было маловероятно. За три месяца проживания в четырёхэтажной квартире она нашла там компанию только один раз. Это было вечером в будний день, но по утрам в прачечную было совсем другое дело. На самом деле во всём здании царила устрашающая тишина — не было слышно никакой активности.

Эмили пожалела о своём появлении в тот момент, когда дверь лифта открылась. Симпатичный мальчик со второго этажа ждал, пока закончится цикл его стиральной машины. Эмили подумывала поставить корзину для белья у своих ног и нажать кнопку третьего этажа, чтобы вернуться в свою комнату, но молодой человек уже обернулся и заметил её. — Привет, — сказал он с широкой приветливой улыбкой. Эмили на несколько секунд встретилась с ним взглядом и застенчиво пробормотала в ответ «Привет». Она огляделась в поисках места, где можно было бы сложить бельё подальше от него; она не хотела, чтобы он нюхал её женский эякулят. К сожалению, прачечная была маленькой, только с одной стиральной машиной и сушилкой. К ужасу Эмили, он последовал за ней в дальний конец комнаты, чтобы представиться.

«Привет, я Милан. Извините, что перегружаю машину — вся стирка будет сделана примерно через пять минут».

Эмили была удивлена ??его самоуверенностью. Она уже дважды сталкивалась с ним в лифте после работы. Он был хорошо одет, в чёрном костюме с портфелем. Ей было интересно, какой он профессией. Тайна вокруг него определённо составляла большую часть её фантазий. Может быть, он был успешным адвокатом. Или, возможно, он работал в крупной фирме в центре города. Он был холост? Часть её так дико хотела узнать ответ на этот последний вопрос, но большая её часть смирилась с тем, что она никогда не сможет задать ему этот вопрос. Ей хотелось бы хотя бы поговорить с ним, для начала. Что ж, это был её шанс. Он никогда раньше не заводил с ней разговор, только быстрое приветствие с улыбкой и «Хорошего настроения», когда он выходил из лифта.

Эмили приняла его рукопожатие и заставила себя посмотреть ему в глаза, несмотря на её интровертное желание смотреть мимо него на старую дребезжащую стиральную машину. Его рука была немного грубее, чем она ожидала, и у него была сильная хватка. — Н-нет проблем, я Эмили. Она поняла тогда, что его тёплая улыбка и взгляд в её глаза никогда не сходили с его лица. Он определённо ожидал, что она продолжит разговор. — Так… ты… стираешь?

Лицо Эмили покраснело, когда последнее слово слетело с её губ. Такой отсталый вопрос! Почему она не могла придумать что-нибудь умнее, чтобы сказать? ФУ!

Милан хихикнула: «Да, я пытаюсь постирать бельё в пятницу вечером, чтобы насладиться выходными, но я застряла с большим проектом на работе… так что вот я здесь! пройди тоже!» Он указал на её корзину и снова захихикал.

Эмили заставила себя улыбнуться и хихикнуть в ответ, пытаясь скрыть смущение, которое она испытывала как из-за своего глупого вопроса, так и из-за мокрого содержимого своей корзины. «Что вы делаете?»

«Я работаю аналитиком рынка для ebay. В основном я смотрю на покупательские и поисковые привычки… или тренды… возможно, лучше сказать… онлайн-покупателей и анализирую способы улучшить им продажи. самая гламурная работа, но мне она интересна». Он пожал плечами, словно знал, что работа кажется ей скучной. «А ты?»

«Я графический дизайнер — я разрабатываю плакаты, флаеры, интернет-рекламу, в общем, всё. Кстати, твоя работа кажется очень интересной». Эмили слегка покраснела, надеясь, что её влечение к нему не слишком очевидно. По крайней мере, её разговорные навыки больше не были такими хромыми. Он действительно был красив, с орехово-карими глазами, тёмно-каштановыми волосами и высоким мускулистым телосложением. У него был низкий голос с намёком на европейский акцент, который Эмили не могла точно определить. Она задавалась вопросом, был ли он иммигрантом или продуктом перемещённых родителей, как и она. Сегодня он был небрежно одет в джинсы, толстовку Мичиганского университета и кожаные сандалии. Сцена казалась немного неуместной, со всеми её фантазиями, начиная с того, что он был одет в формальную одежду, а затем раздевался оттуда.

Милан, казалось, был воодушевлён её интересом и начал подробно рассказывать о некоторых работах, которые он проделал в последнее время. Эмили вежливо кивала и смеялась в подходящие моменты. Она заметила, как его взгляд на мгновение скользнул вниз к её груди, и с ужасом осознала, что сквозь тонкую ткань отчётливо видны её соски; на ней не было лифчика! Она небрежно скрестила руки на груди, пытаясь скрыть это зрелище от его взгляда. Возбуждённая болтовня Милана была прервана резкой остановкой стиральной машины позади него.

Он извинился и быстро переложил своё бельё в сушилку, жестом приказав Эмили идти вперёд и воспользоваться стиральной машиной. Эмили колебалась, не желая возиться со своим мокрым постельным бельём прямо перед ним, но решила, что он не станет мудрее, если она сделает это быстро. Она сбросила свою ношу, быстро подняв корзину, и быстро закрыла дверь. Пока она работала, она чувствовала, как его глаза снова восхищаются её грудью. Она странно чувствовала сексуальный заряд от того, что ею восхищались в таком уязвимом состоянии.

Он подождал, пока она повернётся к нему, прежде чем снова заговорить. «Эмили, что бы ты сказала насчёт быстрого завтрака со мной, пока мы ждём стирку?»

Эмили была удивлена ??прямому приглашению. Она никогда раньше не была на свидании, и вот её влюблённый просит её выйти с ним на свидание в штанах для йоги и обтягивающей футболке, открывающей миру её сиськи! «Эм… конечно, но как ты думаешь, я могла бы сначала подняться наверх и схватить своё пальто?»

Эмили увидела, как он бросил долгий прощальный взгляд на её выставленные сиськи, прежде чем ответить. «Да, конечно. Встретимся в вестибюле».

Эмили улыбнулась ему и бросилась в лифт с намерением быстро натянуть нижнее бельё. Она передумала, когда сорвала с себя футболку. Милан явно наслаждался озорным шоу, которое она ему устроила. Почему она была так напряжена? К чёрту лифчик и трусики! Она сменила футболку и накинула лёгкое пальто, уже собираясь снять его, как только доберётся до ресторана.

Прогулка оказалась медленнее и дольше, чем ожидала Эмили, что её полностью устраивало. Они направились к южной оконечности города и оказались в самом старом и историческом районе, из которого вырос город Суррей. Милан казался прирождённым болтуном, поэтому она чувствовала себя комфортно, когда её не заставляли говорить слишком много. Даже с её ограниченным вкладом, она могла чувствовать химию между ними, когда разговор плавно переходил от их текущей жизни к их прошлым и будущим амбициям.

Через двадцать минут они наконец добрались до крошечного паба, который Милан назвал своим любимым местом в городе. Мягкая классическая музыка на заднем плане была идеальной «приправой» к деревянным полам, столам и стульям, составлявшим старинное, но ухоженное заведение. Заведение было пустым, за исключением бармена и пары средних лет, сидевших в углу справа от стойки. Милан направился к столику на двоих с другой стороны бара.

Перед тем, как сесть, Эмили сняла куртку и заметила удивление в глазах Милана. Как она и предполагала, он полностью ожидал, что она наденет лифчик, когда у неё будет возможность. На этот раз Эмили не пыталась скрыть свою грудь 32В от его взгляда, хотя и чувствовала себя немного неловко всякий раз, когда он мимоходом бросал на неё взгляд. Ей приходилось изображать уверенность, хотя ей этого катастрофически не хватало. Она надеялась, что не выглядит слишком распутной. Официантка принесла меню завтрака и спросила, не хотят ли они начать с чего-нибудь выпить. К удивлению Эмили, Милан попросил кувшин фирменного разливного пива паба.

«Извини, Эмили. Я знаю, что ещё рано, но я должен уговорить тебя попробовать это пиво, которое варят в Миннесоте — оно просто невероятное!»

Эмили радостно кивнула, надеясь, что пиво немного успокоит её нервы. Она никогда не была влюблена, но это чувство соответствовало всему, что она когда-либо читала об этом чувстве, с тёплым волнением, наполнявшим её с головы до ног, и бабочками, порхающими в её животе. Боже, Милан был таким потрясающим. Она могла просто слушать его разговоры бесконечно.

Пиво было восхитительным, как и обещал Милан. Еду ждали долго, так что их стаканы почти опустели, когда снова подошла официантка. Быстро подумав, Милан вылил содержимое кувшина в два стакана и заказал ещё один. Эмили не возражала — алкоголь помогал ей стать более разговорчивой. В качестве дополнительного преимущества тон диалога стал более живым и флиртующим. Она не слишком часто пила, поэтому чувствовала себя довольно взволнованной ещё до того, как они начали пить второй кувшин. Двое из них сидели там ещё долго после того, как еда закончилась, потягивая прочь. Дела развивались приятно быстро, с большим количеством прикосновений между шутками, даже обмен несколькими игривыми пинками под столом. Эмили вернула уверенность в себе, но пиво и любовный туман погасили её запреты.

Когда они допили второй кувшин, почти через два часа после прибытия в паб, Милан, наконец, потребовал счёт. Несмотря на протесты Эмили, он заплатил за них обоих как настоящий джентльмен. Эмили встала первой, чтобы дать ему возможность в последний раз увидеть её соски, прежде чем она снова укутается. Когда она застегнула молнию, она поняла, что ей нужно пописить, и довольно сильно. Все эти шутки и флирт отвлекали её от постоянно растущей потребности, пока она не встала. Этот акт, казалось, увеличил наполненность её мочевого пузыря до очень заметного уровня. Она открыла было рот, чтобы сказать Милану, что собирается навестить дам, но увидела, что он уже встал и готов уйти. Она колебалась, не желая заставлять его ждать её, особенно сейчас, когда он встал со своего места.

Путь домой был недолгим — она определённо могла продержаться, пока не вернётся в свою квартиру. Вероятно, она просто вела себя как обычно чрезмерно осторожно. Она быстро вышла с Миланом из паба, и они уже направлялись домой. Через пять минут ходьбы потребность Эмили в туалете, казалось, значительно возросла. Пиво быстро наполняло её мочевой пузырь, и она стала тише в своих словесных перепалках с Миланом, так как всё больше внимания уделяла своему растущему затруднительному положению. Он, казалось, почувствовал перемену в ней и тоже с минуту молчал.

«Всё нормально?» — наконец спросил он после некоторого тщательного размышления. Эмили могла сказать, что он был озадачен её внезапной замкнутостью.

«Ну… это просто…» Она мысленно размышляла о том, чтобы сказать ему, что ей нужно в туалет. Несмотря на своё пьяное состояние, она всё ещё стеснялась таких дел. О, чёрт возьми, сказать ему правду было лучше, чем заставить его думать, что он ей наскучил. «Мне очень нужно пописить. Я должен был пойти в паб, но я просто не хотел заставлять тебя ждать меня».

Милан хихикнул. Боже, этот его смех был просто очарователен. Было почти трудно поверить, что это исходил от высокого, хорошо сложённого мужчины. — О, это было бы совсем не проблема! Давай найдём тебе уборную, а? Он немедленно просканировал местность, чтобы определить возможную заправочную станцию ??или ресторан.

Эмили покраснела от лёгкого унижения, увидев, как её парень ищет для неё туалет. Они уже были на полпути домой! Она была не маленькой девочкой! Она могла абсолютно не мочиться ещё десять минут, пока не доберётся до своей уборной. Ей вообще не стоило поднимать эту тему. «Нет, нет! Всё в порядке, я в порядке! Я просто немного отвлёкся, вот и всё. Я пойду, когда вернусь домой».

Эмили снова покраснела. Говорить о своих личных потребностях с мужчиной её мечты было действительно неловко. Если бы она только что извинилась перед пабом! Всего этого неловкого диалога можно было бы избежать!

«Ладно». Милан, похоже, заметил её неловкость в этой теме и решил не давить дальше. Эмили могла видеть, что он думал, что остановиться, чтобы пописить, было несложно, но была рада, что он решил не спорить. Её упрямство было определённо иррациональным — она это знала. Она просто не могла признаться ему, что ей нужно уйти так сильно, как она. Ходить становилось всё больнее, мочевой пузырь посылал предупреждающие сигналы в мозг. Они прошли мимо кафе с открытыми дверями, и Эмили увидела, что Милан колеблется, как будто он собирался предложить ей пройти в дамскую комнату внутри. Он взглянул на неё, поскольку она строго избегала зрительного контакта и продолжала идти, успешно показывая, что ему не следует снова поднимать тему мочи. Эмили подумала, сможет ли он определить, насколько сильно она нуждается в облегчении, по языку её тела. Всего пять минут от дома — скоро она сможет пописить.

Темп Эмили замедлился, когда она почувствовала, как вес её мочевого пузыря давит на её письку. Она была опасно полной и отчаянно нуждалась в мочеиспускании. Она была удивлена ??тем, как быстро её мочевой пузырь наполнился с тех пор, как они вышли из паба. Должно быть, это сочетание мочегонного эффекта алкоголя и ходьбы, заставляющей её почки работать быстрее. Милан вежливо замедлился, чтобы соответствовать её темпу.

«Он заслуживает большего, чем такая маленькая толстозадая девочка, как я». Эмили думала про себя, ковыляя вперёд. Сильный спазм мочевого пузыря заставил её замереть на месте и согнуться. Она почти потянулась к промежности, чтобы уменьшить давление, но вовремя спохватилась. Она определённо НЕ хотела держать свою письку перед Миланом. Она с унижением подняла глаза и увидела, что Милан стоит и ждёт, когда она снова начнёт ходить, наблюдая за тем, как она изо всех сил пытается сохранить контроль над своим мочевым пузырём. Она быстро выпрямилась и двинулась вперёд. Они были всего в минуте или двух от дома. Она могла это сделать.

Вид здания каким-то образом заставил его удержаться ещё труднее. Она попыталась незаметно надавить на свою вагину, когда шла к зданию, но Милан заметил движение руки и взглянул на её промежность. Снова покраснев, она быстро отпустила его, чуть не просочившись в свои облегающие штаны для йоги. Она вспомнила, что на ней нет трусиков, так что даже малейшая струйка будет видна на светло-серой ткани. Когда Милан открыл дверь, у неё не было выбора, кроме как схватиться за себя, чтобы предотвратить несчастный случай.

Перед ними открылась дверь лифта, и оттуда вышли две молодые женщины, тут же разразившиеся смехом при виде Эмили, готовой обмочиться. Она отчаянно подпрыгивала на месте, сжимая бёдра и осторожно отводя руки от самой интимной области. Она была так, так близка к потере контроля. Всего несколько мгновений, прежде чем она сможет облегчиться в своём туалете. Она зашла слишком далеко, чтобы проиграть битву сейчас. Она намеренно побрела к двери лифта, которую Милан терпеливо держал открытой.

«Я-я сожалею об этом. Вы должны думать, что я такой ребёнок». Говоря это, Эмили всхлипывала, чуть ли не в слезах от мучительной боли, вызванной сдерживанием мочи, и унижения, которое она чувствовала. Она снова сунула руки в промежность, когда лифт качнулся вверх. Она почувствовала, как из её измученной дырочки вытекло несколько капель, и стиснула зубы, чтобы сжать сильнее.

«Всё в порядке, Эмили, это случается с лучшими из нас. Не волнуйся, ты почти дома. У меня было отличное свидание с тобой, спасибо за всё». К её удивлению, он поклонился, встречая её сгорбленную позу, и быстро поцеловал её в губы. Удивлённая таким поступком, Эмили снова почувствовала, как истекает кровью. Влажное тепло покрыло её пальцы. «Отлично, — подумала она про себя, — мой первый поцелуй, и я обмочилась, как маленькая девочка».

Наконец лифт остановился на третьем этаже. Десятисекундная поездка показалась ей пятиминутной в беспомощном отчаянном состоянии. Они ждали, пока откроются двери, но ничего не произошло.

«Какого хрена?» — закричала Эмили. Она рассчитывала попасть в в*нную секунд через десять, а теперь чёртов лифт застрял! Она беспомощно стучала кулаком по белым дверям, плача. Вести себя женственно перед Миланом было теперь последним, о чём она думала — она ??просто хотела добраться до своего туалета и ПОИСАТЬ! Она собиралась полностью опозориться, и всё из-за застрявшего лифта! Милан обнял её и попытался утешить, пока она, наконец, не перестала стучать в дверь и плач не перешёл в тихое рыдание. Он вытащил свой мобильный телефон и позвонил управляющему зданием, чтобы сообщить о происшествии.

Эмили беспомощно извивалась, когда от неё ускользнул ещё один шприц. Её пальцы глубоко впились в вульву сквозь тонкую ткань, и она снова почувствовала тепло на своей руке. На этот раз её моча стекала на ладонь. Она крепко сжала пальцы, чтобы не капнуть на кафельный пол. Вся её концентрация была направлена ??на то, чтобы каким-то образом не помочиться в штаны. Это была проигранная битва, и она знала это. Какого чёрта она не помочилась в пабе? Почему она не попросила Милана подождать пару минут в кафе? Почему она была такой глупой? Она почему-то ни разу не услышала ни слова по тридцать второму телефону Милана от управляющего зданием. Он повесил трубку, чтобы сообщить ей о ситуации. Это была серьёзная новость.

«Эй, Эмили, эм… управляющего зданием сейчас нет дома, но он спешит обратно, чтобы попытаться отключить лифт от электрического выключателя внизу. Он понимает, что это чрезвычайная ситуация, поэтому постарается добраться сюда минут через десять. ».

Десять минут! На зелёной божьей земле она никак не могла продержаться так долго! Почему, ну почему она не пошла в чёртов паб? Одно и то же сожаление возвращалось к её мыслям снова и снова, каждый раз более расстраивая, чем предыдущий. Она снова начала рыдать, отчаянно ёрзая на месте, чтобы предотвратить новый сквиртинг. Милан, казалось, не знал, как справиться с ситуацией. Вот курящая горячая пышная женщина в лифте наедине с ним медленно, но верно мочит штаны, в состоянии смущения и отчаяния. Если бы он только мог сделать что-нибудь, чтобы помочь ей!

Эмили снова просочилась, на этот раз едва восстановив контроль. Её глаза расширились от паники, когда её штаны потемнели от влаги, стекающей из-под её железной хватки по внутренней стороне правого бедра. Она мельком взглянула в зеркало позади себя и на себя и подтвердила, что её попа промокла. Милан наверняка это увидит, если уже не увидел. Она задавалась вопросом, какой смысл даже пытаться держаться дальше. Её штаны были уже мокрыми, и ждать, пока лифт откроется, предстояла целая вечность. Она никак не могла продержаться так долго. Её мочевой пузырь был уже переполнен. Это была буквально бомба замедленного действия.

Ещё один сквирт вырвался из её напряжённой письки, и Эмили наконец сдалась. Она слишком устала, слишком безнадёжна, слишком отчаялась, чтобы продержаться ещё секунду. Её моча бурно текла сквозь пальцы, быстро окутывая колготки постыдной тьмой. Громкий звук брызг её мочи, падающей на пол, заполнил лифт. Эмили, наконец, убрала руку с промежности и вздохнула с облегчением, когда моча продолжала вытекать из неё каскадом. Она уставилась на свою промежность почти с недоверием, когда ручей образовал растущую светло-жёлтую лужу у её ног. Тепло, струящееся по её ногам, было странно приятным, но ничто по сравнению с эпическим облегчением от того, что наконец-то отпустило её после слишком долгого удержания. Её мочевой пузырь пульсировал внутри неё, медленно опорожняясь, неуклонно возвращаясь в своё нерастянутое состояние. Она чувствовала лёгкий намёк на алкоголь в аромате мочи, наполнявшем лифт. Она наконец закончила мочиться, замерев на месте, пока последние капли не упали на пол.

Тишина в лифте, казалось, длилась целую вечность, пока Эмили продолжала смотреть себе под ноги, уже не столько с недоверием, сколько с глубоким стыдом. Она не могла поверить, что только что обмочилась! А в её присутствии первое свидание, первый поцелуй, первое всё очень даже. Она хотела умереть. Любая форма насильственной, мучительной смерти была бы желанным обменом на унижение, которое она испытала в тот момент. Она наконец нашла в себе смелость украдкой взглянуть на Милан краем глаза. Его глаза были прикованы к её мокрой попе, но выражение интриги, а не отвращения отражало его лицо. Она также заметила, что он стоит довольно неуклюже, переминаясь с ноги на ногу. Из-за того, что она сосредоточилась на собственных потребностях, она упустила из виду его очевидный танец с мочой. Он также не посещал туалеты во время их свидания.

— Прости, Милан, — всхлипнула Эмили. «Мне действительно нужно было уйти, и я просто не мог больше сдерживаться!»

Милан продолжал молча стоять в своём углу. Выражение паники на его лице внезапно усилилось, когда он схватился за промежность, отчаянно пританцовывая на месте. Эмили сочувствовала ему, несмотря на собственное состояние. К счастью, у неё было больше возможностей помочь, чем у него. Это всё ещё было неловко представлять ему, особенно в штанах с мочой. Однако это было меньшее, что она могла сделать, учитывая, что он тоже был на грани того, чтобы обмочиться.

«Э-э-э… Милан… Почему бы тебе просто не пописить сюда, раз уж там всё равно всё мокрое? Обещаю, я не буду смотреть».

Милан огляделся и понял, что она была права. Никто не сможет сказать, что он помочился на пол, так как в результате несчастного случая с Эмили весь пол лифта намок. Он повернулся к углу и расстегнул молнию трясущимися руками, и ни на секунду раньше времени. Он тут же мочился мощной струёй, изо всех сил стараясь попасть только в пол у своих ног, а не в зеркало перед собой. Эмили отвернулась и закрыла глаза, как и обещала.

Внезапно лифт дёрнулся. Предвидя, что дверь вот-вот откроется, Милан попытался перестать мочиться на полпути. Он едва смог остановиться, застегнуть молнию и обернуться, когда дверь открылась. Снаружи никого не было. Эмили могла сказать по его отчаянному извиванию, что он беспомощно начал мочиться в любой момент. Он никак не мог остаться сухим, пока не доберётся до своей комнаты. Она схватила его за руку и потащила по коридору к себе в отделение. Он крепко схватился за промежность, отчаянно пытаясь не брызнуть в джинсы. Когда Эмили открыла дверь и направила его в туалет, он начал терять контроль. Он только добрался до её душа, прежде чем его моча потекла сквозь его джинсы и сандалии. Эмили вошла в открытую уборную и обнаружила, что он всё ещё писает, глядя на неё со стыдом.

«Извините, я думаю, мне тоже пришлось очень плохо, и то, что я пропустил некоторых в лифте, сделало это намного хуже. Мне нужно было идти с тех пор, как я вернулся в паб — на самом деле надеялся, что вы попросите остановиться по дороге домой, так что Я тоже мог пописить».

Эмили странно возбудила вид привлекательного мужчины в мокрых джинсах в её душе. Сила за пределами её робкой сущности, казалось, взяла верх, когда она навязчиво подошла к нему, чтобы коснуться мокрой джинсовой ткани. Она провела кончиками пальцев по его ноге, пока не достигла его паха. Вот откуда пошла моча — от его члена. В каком-то смысле это было довольно захватывающе. Он потерял контроль над своей мужественностью и обмочился. Это каким-то образом свело на нет её собственную аварию. Поскольку они оба видели, как друг друга обмочили, не было причин смущаться или осуждать друг друга.

Лёгкого прикосновения Эмили было достаточно, чтобы вызвать бурную эрекцию в мокрых трусиках Милана. Он затащил её в душ и включил воду, ещё больше намочив их одежду. Он спустил её узкие штаны, с удивлением обнаружив, что она голая под ними. Он сжал её большие влажные ягодицы, наконец, поддавшись животному инстинкту, который он испытывал всё утро. Эмили застонала, когда его мужественные руки одолели её и потащили лицом к стене душа. Он расстегнул штаны, когда Эмили сорвала с неё рубашку, чтобы он мог ласкать её грудь, трахая её сзади. Она кричала от удовольствия, не заботясь о том, что услышали её соседи.

Все три комплекта постельного белья Эмили нуждались в стирке к тому времени, когда Милан покинул свою квартиру в понедельник утром.

*002*2015-04-20 16:18

{{:

ОМГ, это было совершенно замечательно! И без слабого мочевого пузыря, многоквартирного дома, красивого парня и китайской расы я могу относиться к этому двояко. Большое спасибо за то, что написали этот прекрасный арт. У тебя есть талант к писательству, и кто бы ни дал тебе отрицательный отзыв о том, что это сначала история любви, а потом история мочи … ну, я думаю, им нужно правильно расставить приоритеты. Это было совершенно замечательно.

Однако… я должен покритиковать одну вещь. Женский эякулят — это не моча… во всяком случае, не в 99,95% случаев.

}}

Ха-ха— спасибо за это. Я тоже не знаю наверняка.. просто прочитал эту статью некоторое время назад:

%http://blogs.discovermagazine.com/sericiousscience/2015/01/12/proof-female-ejaculation-just-pee/#.VTUmaCHBzGc

*008*2015-05-08 05:10

{{:

Любил этот. Абсолютно потрясающе.

…Только одно…

История комментирует её толстые ноги, и она называет себя жирной попой. 32B не является необычным размером для китаянок, но одновременно иметь толстую попу было бы маловероятно. В любом случае, она бы потратила кучу времени на покупку одежды. Размер XS или американский размер 2 обычно рассчитан на размер 32B. Извини, что сделал тебя экспертом по чудакам. У девушки, которая научила меня размерам бюстгальтеров, была грудь 32Б :D

Но несмотря ни на что, супер горячая, потрясающая история. Два больших пальца вверх.

}}

Ха-ха, спасибо за отзыв — я как бы основываю этот ракурс на своём опыте с традиционными китайскими взглядами, где высоко ценится «стройный» внешний вид, поэтому маленькая грудь (на самом деле я не считаю 32B слишком маленькой — всё ещё очень жарко) не хмурится. на так много, но девушки гораздо больше обеспокоены более толстыми бёдрами и ягодицами, даже если они могут быть нормой для белых девушек. Лично я обожаю азиаток с формами, особенно с красивой попкой :D

*011*2015-05-14 12:08

Спасибо всем за отличные отзывы — вы все замечательные! Я не могу не подчеркнуть, как приятно, когда твою работу ценят!

У меня есть кое-что, что я хотел бы обсудить с вами (обсуждал, должен ли я спросить об этом в ветке запросов или здесь, но это показалось немного неуместным в запросах)…

Когда я писал этот конкретный рассказ (и читал Стивена Кинга, лол), я понял, что мне нравится работать над более длительными проектами. Итак, я решил попробовать что-то совершенно другое — что-то вроде короткого романа. Я пишу более длинный рассказ с главами от ~ 1500 до 2500 слов каждая, и в настоящее время я работаю над пятым сегментом. Как и следовало ожидать, в чём-то подобном гораздо больше внимания уделяется развитию персонажа и более мелким деталям, поэтому не во всех главах есть вещи, связанные с мочой. Я полагаю, что это может закончиться 30 000 слов или больше, прежде чем он будет закончен.

Мой вопрос к вам, если вы предпочитаете, чтобы я начал публиковать этот проект сейчас или всё сразу, когда он будет закончен. Я не уверен, как часто я буду работать над этим, но в настоящее время пишу довольно часто. Пожалуйста, дайте мне знать и ещё раз спасибо :)

*013*2015-05-18 04:31

{{:

Я думаю, вы должны начать это сейчас. Для меня это будет немного долго, если я увижу всё это сразу, и таким образом вы сможете делать клиффхэнгеры, просить участников голосовать за ход следующей главы, а также у меня будет кое-что, чего можно ожидать на выходных.

}}

Спасибо за ответ, Shine!

Извините, я не увидел его раньше — был занят последние несколько дней. На самом деле, моя история почти полностью закончена — она ??обязательно должна быть закончена завтра или послезавтра, тогда я выложу её. Я обязательно сделаю интерактивную историю в ближайшее время, как вы предложили :)

