Милфа, учительница, сводная сестра и чирлидерша!
 (Четыре отчаянных девушки, одна ночь, длинно, но ОБЯЗАТЕЛЬНО ПРОЧИТАТЬ!!!)
Автор: Бренман [m] (f)

*000*2019-03-17 17:14

У меня был очень удачный опыт, когда я учился в старших классах средней школы: мои родители развелись, когда я был совсем маленьким, и вскоре после этого мой отец снова женился на женщине по имени Сьюзан. У Сьюзен была собственная дочь по имени Кэсси. Кэсси и я стали близкими друзьями, когда мы были очень молоды. Мы были примерно одного возраста, и мы провели много ночей, играя в карты и настольные игры вместе, так как в доме для двоих детей, у которых было слишком много энергии, больше нечего было делать, каждую ночь до 3 часов ночи, пронизанной адреналином. Кэсси была очень пухленькой в ??молодости, но я должен был признать, что нашёл её лицо очень красивым, несмотря на её пухлое телосложение. Один случай поразил меня, пожалуй, чуть больше, чем следовало бы.

Играя ночью в «Правду смелости», я выбрал «держись», и она сказала мне: «Я осмеливаюсь, чтобы ты поцеловал меня!»

И поэтому, не думая, я наклонился и согласился на её глупый вызов. Однако, когда я поцеловал её, заложив правую руку за голову, она крепко прижала меня к себе и целовала со мной гораздо дольше, чем подобало двум людям, которые теперь якобы были братьями и сёстрами (сводными братьями и сёстрами). Я до сих пор удивляюсь, что заставило её совершить такой страстный поступок, но теперь я думаю, что, поскольку мы оба только начали вступать в период полового созревания, не более чем гормоны и естественные поиски заставили её осмелиться на меня. поцеловать её, а затем продлить этот порочный поцелуй, и, в конце концов, мы не были кровными родственниками, верно? «Это было весело». всё, что она сказала потом.

Однако, когда мы стали старше, всё между нами изменилось. Кэсси начала делать всевозможные упражнения, чтобы сбросить лишний вес, с которым она родилась, и её фигура стала возмутительно сексуальной. Она никогда бы не достигла такой фигуры, если бы не была пухленькой в ??молодости. Я должен признать, что это была её попа, её большая, красивая, сзади. Она сбросила большую часть лишнего веса, которым она была наделена с рождения, но как ни старалась, зад маленький, как хотела, ей не удавалось, и надо помнить, это были 80-е, так что блин попа был в те дни, задолго до того, как все влюбились в «толстых» девушек из музыкальных клипов в стиле хип-хоп. Однако я, должно быть, был своего рода пионером «толстого» (или толстого, как они говорят) фетиша, потому что я чувствовал себя всё менее и менее комфортно, поскольку я боролся с бушующими гормонами и делил дом со своим сладострастно сложенным телом. сводная сестра.

Было несколько случаев, которые особенно разбудили меня внутренне от медленно нарастающей волны похоти, которую я должен был развивать для Кэсси. Однажды, завершив длинную тренировку под одно из старых банальных видео о «фитнесе», b она вошла в мою комнату, вся мокрая от пота.

«От тебя воняет, Кэсси, иди отсюда, иди прими душ!» - сказал я ей, когда она вошла в мою комнату и подошла ко мне. (Втайне от неё вообще не пахло, и она выглядела смехотворно сексуально, когда её твёрдые мышцы живота обнажались в майке, а её маленькие выпуклые соски были едва видны под тканью.)

«Мне нужно задать вам вопрос, но, пожалуйста, никому об этом не говорите», - сказала она тихо.

«Хорошо», - ответил я.

«Я действительно пытаюсь похудеть», — сказала она.

Затем она повернулась, обнажая свою красивую попку в узких шортах из спандекса. Моя челюсть отвисла, рот наполнился слюной, а член дёрнулся, когда я увидел эти две круглые ягодицы, упирающиеся в эластичный материал шорт. Есть ютубер с похожей фигурой, Vantoee, чтобы вы могли получить представление о подтянутой, но пышной спине моей Кэсси. У неё на промежности и вверх по щели её большой круглой попы скапливался пот, отчего ткань в этих местах темнела, и она на мгновение замерла, и я внезапно смутился. Я подумал, что она повернулась, чтобы закрыть дверь, но она просто стояла там.

«Я знаю, это звучит странно, но мне нужно, чтобы ты сказал мне, если моя попа становится меньше, я думаю, что она всё ещё слишком большая».

Затем она внезапно стянула свои шорты примерно наполовину, обнажив около четырёх дюймов ягодиц, и эти великолепно круглые ягодицы, эта красивая попа, блестящая от пота, были обнажены ровно настолько, чтобы пробудить во мне голод и вызвать у меня мгновенное головокружение. как я смотрел, загипнотизированный.

«У-у-у...…» вырвалось у меня изо рта против моей воли, и я быстро натянул свитер на промежность, чтобы скрыть то, что я невольно испытывал, твердеющий член.

«Что вы думаете?» — спросила она, всё ещё отворачиваясь от меня.

Моё лицо было горячим и раскрасневшимся, я был невероятно возбуждён.

«Угу, да, выглядит великолепно».

Это всё, что я мог собрать, и я немедленно пожалел об этом. Мы были в хороших отношениях много лет, и мне не хотелось как-то внезапно их разрушить только потому, что я возбудился по Кэсси.

«Отлично? Ничего не помогает! Я худею или нет?» — резко спросила она.

«Да, ты худеешь, Кэсси», - сказал я с очень лёгким оттенком гнева в голосе, поскольку я отчаянно нуждался в том, чтобы она ушла, чтобы я мог яростно, пристыжённо, мастурбировать и закончить мою возбуждённую пытку.

Она обернулась.

«Спасибо, я думаю, я собираюсь сделать больше», - сказала она и ушла.

Я позаботился о себе примерно за двадцать пять секунд.

«Это может стать плохо», - подумал я про себя.

Произошла ещё пара случаев, чтобы расшевелить мои гормоны, из-за моей сводной сестры. Однажды, только что проснувшись, я зашла на кухню в одних боксёрах и футболке. В то время мой папа работал по выходным и сидел там, ел хлопья за кухонным столом, одетый по-рабочему.

«Утро», — сказали мы друг другу. Я потянулась к холодильнику и взяла клюквенный сок, чтобы налить себе стакан. Когда я закрыл холодильник, вошла Кэсси, одетая только в тонкую хлопчатобумажную футболку наверху, с торчащими сосками и в обтягивающих, почти прозрачных трусиках поверх её великолепных толстых бёдер и крошечной письки, с едва заметной расщелиной. верблюжьей лапки здороваются с утра.

Отец поднял глаза и резко сказал ей: «Кэсси, оденься, ты уже не маленькая девочка!»

Она выглядела удивлённой и раздражённой и посмотрела на меня.

«Он только в боксёрах!» - сказала она защищаясь.

«Это другое», - ответил мой отец.

«Чток?» - спросила она.

«Это просто так, Кэсси, теперь иди!» - сказал он.

Она повернулась и быстро вальсировала из комнаты, её подтянутая, но толстая попа махала нам на прощание, ткань её трусиков была настолько тонкой, что обнажала её попу между этими двумя ягодицами размером с баскетбольный мяч. Я смотрел на секунду, а затем быстро посмотрел в землю, чтобы мой отец не увидел, как я глазею на дочь его жены.

Инцидент, который действительно испортил наши отношения друг с другом, по крайней мере временно, произошёл, когда однажды она делала упражнения и попросила меня помочь ей. Я должен был придерживать её ноги, чтобы помочь ей скручиваться, подтягивая её и без того сексуальный, потный живот. Я согласился, и всё началось достаточно невинно, но когда она повела себя на пол для первого хруста, ткань её крохотных шортиков туго обтянула её женственность, обнажая форму двух красивых губ, как будто умоляющих о сексе. целовать.

«О, если бы эти шорты были на этих губах, чтобы я мог поцеловаться».

Я мысленно говорила с собой, наблюдая за этим смехотворно сексуальным пародийным представлением о женской анатомии. Я неловко повернулся, наблюдая за ней, и когда она сделала свой последний хруст, тяжело дыша, и попыталась подняться на ноги, она потеряла равновесие и упала на меня, и самое ужасное, что её правая рука упала, открылась. - ладонь, прямо на мой набухший, твёрдый член, через мои тонкие баскетбольные шорты. Почувствовав это, она посмотрела на меня и улыбнулась быстрой улыбкой, которая затем быстро исчезла, когда она посмотрела прямо в глаза своему сводному брату. Выражение отвращения быстро отразилось на её лице, когда я густо покраснел.

— Эм, хорошо. — сказала она, качая головой, и резко вышла из комнаты. После этого небольшого инцидента мы не разговаривали почти неделю, и с тех пор наши отношения никогда не были прежними.

Кэсси стала чирлидером в нашей старшей школе. Она определённо была одной из самых горячих девушек в школе, и меня невероятно раздражало, что даже мои друзья комментировали её пышную фигуру. Один ботаник, Джим Лофтман, даже зашёл так далеко, что однажды заснял полароидный снимок её юбки во время её тренировок по черлидингу. К счастью, я заставила его никогда никому не рассказывать, чьё фото было на фотографии, но полароидный снимок обтягивающих хлопчатобумажных трусиков, натянутых на дерзкий зад таинственной девушки, распространился среди учеников школы до того, как учитель конфисковал его и разорвал на куски. клочья один день.

У Кэсси вскоре появился бойфренд, и нет ничего, что вызывало бы отвращение (или, стыдливо, вожделение) лучше, чем звук твоей сводной сестры, трахающейся в её спальне, по соседству с твоей.

Событие, о котором я собираюсь вам рассказать, произошло в ночь возвращения домой.

Это было волшебное десятилетие, 80-е. Огромные пышные начесы, окрашенные волосы и обтягивающие неоновые джинсы заселили и колонизировали модные чувства женщин того времени. Яркая помада и блёстки на лице бросаются на вас повсюду, куда бы вы ни пошли, напоминая поп-арт-исполнения когда-то знакомых лиц в стиле Энди Уорхола, заставляя вас поверить, что с таким ярким и вездесущим стилем девушки, должно быть, пытались слиться с ними. не со своим фоном, а друг с другом, как стая зебр. Фильмы-слэшеры, кокаин, боулинг и песня REO Speedwagon «Keep on Loving You» украшали десятилетие, никогда не предполагая, что в последующие годы культура будет бродить, как сладкое вино, а не как уксус.

Это был вечер возвращения домой, и моя мачеха решила устроить небольшую вечеринку в нашем доме в это время. В этом не было ничего неожиданного, Сьюзен подружилась со многими матерями из района и города, а друзья моих родителей дружили с моими собственными, как в странном расширенном эпизоде ??«Брэйди Банч», радостном и приятном.

Мероприятие началось примерно в 6 часов вечера, и несколько семей собрались в нашем доме, чтобы съесть бутерброды с пальцами и даже несколько яблочных тини, напившись и сплотившись для возвращения домашней команды нашей маленькой Новой Англии. городок. Появилась миссис Кларксон, желавшая помочь моей мачехе с поручениями и работой по дому. Миссис Кларксон долгое время была другом нашей семьи, была матерью Эмили, одной из подруг Кэсси, и, возможно, в каком-то смысле, что наиболее важно, также была одной из наших (Кэсси и меня) учительниц.

Миссис Кларксон преподавала химию и прекрасно преподавала свой предмет. Она также была настоящим помешанным на здоровье и была в невероятной форме. Я знал её много лет из-за связи, которую она разделяла с моей матерью, и когда-то знал её как Лизу, но когда я однажды сделал ошибку, назвав её Лизой в классе, она вежливо, но непреклонно сообщила мне перед остальными одноклассники: «Зовите меня миссис Кларксон, Алекс».

И с тех пор я стал называть её любимым именем, миссис Кларксон, в классе и вне его.

Может быть, это было потому, что я знал её с тех пор, как был маленьким ребёнком, или, может быть, это было потому, что в то время она была моим учителем, и здравым учителем, глубоко и страстно вовлечённым в положение дел в сфере образования. насколько я последовательно пытался заручиться поддержкой профсоюза учителей, но по какой-то причине я никогда не видел и не думал о ней как о очень привлекательной. Конечно, она была стройной женщиной с красивым лицом, но я думаю, что у меня был какой-то ментальный блок против неё из-за того, как я представлял её в своём воображении как патриотическую, полностью американскую фигуру, которая почти наверняка нахмурится. на некоторые мои любимые пороки и развлечения, такие как курение большого количества марихуаны, как я привык в те дни.

Однако сегодня вечером всё было по-другому: миссис Кларксон позже объяснила, что это была единственная юбка, которая у неё была красного цвета, школьного цвета. слишком тесно для академических кругов, чтобы счесть это уместным, и, глядя на неё с головы до ног, было почти нереально, насколько тонко эротична внезапно появилась миссис Кларксон.

Она носила высокие каблуки, грациозно приподнимая свою попу, как балерина, стоящая на цыпочках, и её ноги были длинными, загорелыми и натренированными, твёрдые, как камень, икры, подтянутые, мускулистые бёдра, обнажённые всего на пару дюймов ниже её. красиво округлая спина, натренированная и мускулистая после многочасовых тренировок по лестнице и поднятия тяжестей на корточках. Юбка у неё была, конечно, короткая, но в то же время невероятно обтягивающая, словно вторая кожа. На самом деле, оно было настолько тугим, что вы могли ясно, слишком ясно видеть выдвинутые очертания её трусиков под ним, красиво сочленённый треугольник, красиво сжимающий её, вытянутый сзади.

Я смотрел на неё издалека, дальше по коридору из моей комнаты, и на мгновение задавался вопросом, не показалась ли она мне такой загадочной, неожиданной, сексуальной только потому, что я был так обдолбан. Я только что выкурил косяк у открытого окна спальни и теперь, в паранойе, вызванной марихуаной, боялся, что моё вожделение может показаться слишком очевидным, когда я смотрел на ярко-красную юбку, обволакивающую её ягодицы и накуренную. , я радовалась тому, как красные пластиковые стаканчики для вечеринок, которые она несла, соответствовали цвету её ярко-красной юбки. Она выглядела кинематографично, миссис Кларксон, почти так же, как и миссис Робинсон из «Выпускника».

«Что за лиса», — подумал я про себя.

Судя по всему, это была не только я, как только миссис Кларксон вошла на кухню, полупьяные матери тут же разразились комментариями и восторженными аплодисментами.

«Какая юбка!» - услышал я, как одна женщина сказала.

«Ты присоединишься к чирлидерам сегодня вечером, Лиза?! С этой юбкой ты должна быть капитаном группы поддержки!» — сказала другая женщина.

«Я не вижу юбки! Я вижу только ноги!» — сказала моя мачеха Сьюзен.

«Какие упражнения вы делаете? Ненавижу это говорить, девочка, но твоя попа выглядит фантастически!» — произнесла пьяная подруга моей мачехи Келли. — Что-то это мне напоминает! Она сказала. Женщины сделали неловкую паузу, прежде чем громко расхохотаться в этот общий момент пьяного веселья.

В конце концов, я решил, по иронии судьбы, что имеет смысл только тогда, когда ты под кайфом, заявить о своём присутствии, думая, что если я сделаю это, никто не заподозрит, что я под кайфом. Я прошёл на кухню, и когда я это сделал, все женщины повернулись и радостно поприветствовали меня.

Следующие пару часов я тусовался с подругами мачехи, помогал с запеканками и бутербродами и вообще хорошо проводил время. Женщины пили коктейли и чай со льдом. Мне посчастливилось выпить пару яблочных тини, и я с удовольствием впитывал опьяняющую жидкость, всё больше и больше расслабляясь в атмосфере. «Мы никому не скажем, что тебе нет 21», — сказала одна из женщин, подруга моей мачехи Келли, прежде чем все одновременно рассмеялись.

По мере того, как алкоголь слегка размывает образы вокруг, как акварель, я всё больше и больше осознавал, что одна вещь постоянно выделялась в кухонной панораме вокруг меня. Это были длинные, великолепно подтянутые ноги миссис Кларксон и её дерзкие ягодицы в ярко-красной юбке. Её попа была просто великолепно сексуальной, когда она качалась в воздухе, приподнятая её цокающими каблуками чуть выше уровня моей промежности, когда она прыгала по кухне, выполняя работу по дому, готовясь к вечеру возвращения домой. Я подумал, что больше всего ног миссис Кларксон я, вероятно, когда-либо увижу. Она тоже потеплела и тут же сняла свитер, обнажив свои круглые лебединые плечи.

Коктейли расслабили нас, а чай со льдом взбодрил нас своим кофеином, и всем было хорошо.

В какой-то момент миссис Кларксон слегка подпрыгнула, пытаясь дотянуться до стакана на высокой полке, и при этом её красивая попа подпрыгивала и покачивалась в узкой юбке, о-о-очень деликатно. Она действительно казалась женщиной-балериной, с её великолепной стройной фигурой, окрашенной в облегающий наряд.

«Вот, миссис Кларксон», — сказал я, так как, не задумываясь, я быстро протянул руку и схватил её за талию, чтобы поднять её достаточно высоко, чтобы дотянуться до стекла, и сразу же пожалел об этом действии, когда я его выполнил, потому что даже имея с самыми лучшими намерениями, мне было невероятно неуместно возлагать руки на тело женщины, и моего учителя не меньше! Её талия была такой мягкой, но в то же время такой тонкой, её живот научился тренироваться, и когда я опустил её спиной на пол, её блузка задралась, обнажая её красивый живот, обнажая пупок. Я сильно покраснел, опуская её, чувствуя себя униженным, но, казалось, никто этого не замечал, а миссис Кларксон только повернулась ко мне, благосклонно улыбнувшись, и сказала: «Сегодня вечером ты можешь называть меня Лизой, Алекс».

— Я знаю, что мне напоминает твоя попа! — вдруг закричала Келли. «Это как открытка на День святого Валентина!»

Все смеялись.

«Это! Оно такое яркое и красное с этой юбкой, и в то же время такое сердцевидное!» - громко воскликнула Келли.

«Келли пытается сказать, что находит твою великолепную попу романтичной, Лиза!» – пьяно сказала Дебби.

— Ты только что назвал это великолепным! Сказала Келли.

«Ну, это так, но я не называл это сердечком на День святого Валентина!» — ответила Дебби.

«Её попа в форме сердца! Так и есть! Узкие бёдра переходят в две круглые ягодицы в форме дыни сверху! А с этой красной юбкой это выглядит очень празднично! Хорошо?! Повернись! Посмотрим ещё раз, Лиза! Кричал Келли.

Всё ещё немного под кайфом, меня забавляла ирония того, как эти женщины могли выкрикивать то, что мужчины могли только тихо рассказать себе в голове.

Миссис Кларксон внезапно и неожиданно повернулась, согнулась в талии и выгнула спину, демонстрируя всем нам свой великолепный зад, как будто это было тонкое украшение, которым она хвасталась. Женщины аплодировали, а миссис Кларксон даже игриво махала ягодицами из стороны в сторону, она, должно быть, гордилась своей фигурой и ценила эту возможность продемонстрировать с трудом достигнутые результаты своего режима тренировок. Я мог только смотреть с отвисшей челюстью на сексуальную демонстрацию моей учительницы, и я смотрел долго, чувствуя себя каким-то образом вправе, потому что она, в конце концов, решила хвастаться. Мужик, алкоголь имеет большое значение, подумал я про себя.

«Видеть? Сердце идеальной формы!» - сказала Келли, кубики льда в её чае со льдом позвякивали. Одна из женщин бросила долларовую купюру в сторону миссис Кларксон в шутку, а затем обернулась и, увидев меня, густо покраснела, её щёки почти соответствовали цвету её юбки, также по иронии судьбы скрывая другие щёки.

— Ладно, ребята, перестаньте! Здесь мой ученик!» - сказала она, быстро взглянув на меня, всё ещё краснея.

«Хорошо, но ты должен как-нибудь показать мне свои тренировки!» — сказала моя мачеха.

«Иметь дело», — тихо ответила миссис Кларксон.

В этот момент раздался звонок в дверь, и все подняли головы.

«Должно быть, это Ричардсоны! Они новички в городе и должны следовать за нами в школу через чёрный ход! Моя мачеха сказала. «Они не знают просёлочных дорог в этом районе, и я сказал им, что немного покажу им всё вокруг».

Затем она повернулась ко мне.

«Алекс, ты не мог бы пойти и проверить, готова ли твоя сестра к отъезду?»

«Конечно», — сказал я и вышел из кухни, чтобы посмотреть, что задумала Кэсси. Алкоголь и чай со льдом к тому моменту уже действовали на меня, и мне действительно очень хотелось пописить. У меня также развилась постыдная, болезненная эрекция из-за сексуальных выходок миссис Кларксон на кухне. Что за ночь, подумал я про себя, идя по коридору.

Я свернул в туалет в коридоре, и когда я это сделал, меня внезапно встретило зрелище ещё одного невероятно сексуального видения. Моя сводная сестра уже была в своём милом маленьком красном наряде чирлидерши и тщательно наносила макияж на своё и без того красивое лицо. Её лицо было всего в нескольких дюймах от отражения в зеркале; ей часто нравилось подходить очень близко к зеркалу, когда она делала макияж, поскольку она была перфекционисткой. Но pltcm была раковина, выступавшая на полметра из стены, что вынуждало Кэсси стоять с прямыми ногами и сильно сгибаться в талии, чтобы приблизить лицо к зеркалу и поправить ресницы. и это действие привело к тому, что она выставила свою большую красивую попку позади себя, очень похоже на сексуальную демонстрацию миссис Кларксон.

А поскольку она была в костюме чирлидерши, её короткая юбка с оборками никак не скрывала её большой стройный зад. Большая, круглая, размером с арбуз, попа моей сводной сестры была полностью обнажена из-под юбки с завышенной талией, а хлопчатобумажные трусики были настолько тонкими, что обнажали идеально вертикальную линию, разделяющую две её большие красивые ягодицы. Это было похоже на позу порнозвёзды, когда моя сестра склонилась перед зеркалом, и через мгновение я заметил, что она тоже переносит свой вес между ног туда-сюда, а её бёдра слегка дрожат. Это определённо выглядело так, будто ей нужно было срочно пописить, и, скорее всего, она слишком долго откладывала это, поглощённая процессом макияжа.

Я быстро откашлялся от увиденного передо мной. Услышав меня, моя сестра посмотрела в зеркало и заметила меня. Она улыбнулась.

— Пора идти? Она спросила.

«Да, примерно», — ответил я, проходя мимо неё к туалету, в котором была перегородка высотой по пояс, закрывавшая мою нижнюю половину от её взгляда.

«Мне нужно пописить, Кэсси», — сказал я, расстёгивая ширинку за перегородкой высотой по пояс. — Ты хочешь выйти сейчас?

«Просто иди, я не собираюсь смотреть, я здесь занят», — сказала она, всё ещё наклоняясь, делая макияж, и теперь её ноги быстро переминались с ноги на ногу.

Через мгновение я начала мочиться громкой, жёсткой струёй на воду в унитазе, и тут же услышала громкий щёлкающий звук и, обернувшись, увидела, что моя сводная сестра бросила свою пластиковую косметичку и тут же ушла. , отчаянно потянулась вниз правой рукой, чтобы сильно сжать её промежность сквозь трусики под юбкой.

«Ой!» — воскликнула она, ударившись рукой о стойку, когда наклонялась вниз.

Я продолжал сильно мочиться в воду.

— О боже мой, Алекс, — сказала она гортанным и напряжённым голосом.

— Что такое Кэсси? — сказал я, глядя на неё. Теперь она совсем перестала краситься и стояла прямо, прижав правую руку к промежности, крепко сжимая её, быстро переступая с ноги на ногу, её лицо выглядело экстравагантно красивым в макияже, но в то же время выглядело очень огорчённым, её глаза были зажмурены, а рот открыт, очевидно, отчаявшись облегчиться. Она открыла глаза и на мгновение с тоской посмотрела в мои, её щёки покраснели.

— Что ты делаешь, Кэсси? — спросил я, немного смущённый за неё.

— Ничего, мне тоже надо в туалет, ладно, можешь поторопиться? — спросила она умоляющим тоном в голосе, немного подпрыгивая вверх и вниз.

«Я могу попробовать», - сказал я.

Она рассмеялась. Затем воскликнул: «О боже, я не могу смеяться, иначе я попаду в аварию».

— Слишком много информации, сестрёнка. Я сказал.

— Я знаю, извини. Она сказала, отводя взгляд от меня, обратно к зеркалу.

«Ребята, нам нужно идти!» - громко крикнула нам Сьюзан по коридору.

«Хорошо!!!» — крикнула Кэсси в ответ.

«Я воспользуюсь туалетом в школе, давай пойдём сейчас», - живо сказала мне Коззи.

— Я встречу тебя там, - сказал я.

Я закончил, мой член всё ещё был немного твёрдым при виде сексуального маленького танца с мочой моей сводной сестры, и пошёл по коридору к машине, моя мачеха заперла за мной входную дверь. На улице было очень холодно, зима в том году пришла рано, и подъезд к дому был покрыт льдом. Я погладил свою куртку и улыбнулся, вспомнив, что у меня есть ещё несколько косяков и зажигалка в кармане куртки. Когда я подошёл к машине, я услышал, как миссис Кларксон спросила:

— Думаешь, у меня есть время забежать обратно и заскочить в туалет, Сьюзан? Мне действительно не помешал бы небольшой перерыв», — сказала она тихим, сдержанным голосом.

«Да, мне очень нужно помочиться, Сьюзан», — провозгласила Дебби с меньшей сдержанностью в голосе.

— Боже мой, даже не заводи меня. — сказала моя сводная сестра.

«Я уже запер дверь, давайте, пошли, вы, ребята, можете воспользоваться туалетом в школе», — ответила моя мачеха.

Я забрался на заднее сиденье рядом с Кэсси посередине и миссис Кларксон с пассажирской стороны. Моя мачеха решила сесть за руль, а Дебби рядом с ней на переднем пассажирском сиденье. Остальные женщины ехали на другом автомобиле.

Поездка прошла гладко, с непринуждённой беседой. Толстые бёдра Кэсси постоянно и бешено тряслись рядом со мной, обнажённые примерно наполовину в юбке её чирлидерши, но она ни словом не упомянула о потребности своего мочевого пузыря опорожнить своё содержимое, несмотря на её безумные извивающиеся движения. Мускулистые, подтянутые ноги миссис Кларксон тоже извивались и немного подпрыгивали в её тоже очень короткой юбке, этой печально известной ярко-красной юбке.

Мы были в школе минут через двадцать и все направились в спортзал. Я сел на трибуны.

— Проводи меня в туалет, Лиза. — сказала Дебби миссис Кларксон, и они обе вышли из спортзала и пошли по коридору.

Кэсси быстро поприветствовала своих коллег-чирлидеров и сказала им, что скоро вернётся, но ей срочно нужно в туалет.

«Да, удачи с этим, мистер Робертс запер туалет, когда уходил раньше, я думаю, этот идиот забыл, что это было возвращение домой», - сказала Салли моей сестре. Я всегда находил Салли милой. Она была хорошей чирлидершей и хорошей ученицей, с красивым лицом, короткими тёмными волосами, очками в толстой оправе и миниатюрной фигуркой. Спустя годы я обнаружил актрису, которая была почти идентична ей, Люси Хейл. Салли была паинькой, а ещё книжным червём. С годами я влюбился в неё, о чём никому не говорил, просто время от времени смотрел на неё в холле или на нескольких уроках, которые мы делили вместе.

«Какая? Это невозможно», - ответила Кэсси.

— Нет, поверь мне, я пыталась. - ответила Салли.

Посмотрев вниз, я заметил, что ноги Салли скрещены, а колени подгибаются — явный признак того, что девушке срочно нужно помочиться.

— Какого хрена туалеты заперты? — громко и сердито говорила Дебби, пока они с миссис Кларксон возвращались к нам.

«Идиот-уборщик запер двери, забыв, что это чёртово возвращение домой!» - ответила Кэсси.

«Какого хрена?!» - сказала Дебби.

Моя мачеха шикнула на неё.

«Язык, Дебби, мы сейчас в школе», - сказала моя мачеха.

Мы все сели, миссис Кларксон сидела рядом со мной, Дебби рядом с ней, а моя мачеха с другой стороны. Черлидеры начали выполнять свои упражнения и трюки, чтобы развлечь публику, прежде чем прибыли соревнующиеся команды. Стройные ноги миссис Кларксон неистово подпрыгивали рядом со мной, и каждый раз, когда она вставала, чтобы аплодировать девочкам, я получал лицо от этой ярко-красной попы в форме сердца, туго зажатой в её маленькой юбке.

Кэсси и другие девушки прекрасно исполняли свои приветствия и упражнения, и публике это нравилось, я не мог не заметить, что много раз её лицо выглядело немного обеспокоенным, но она всё время сохраняла на лице натянутую улыбку, несмотря ни на что. того факта, что она держала ноги плотно скрещёнными между каждым упражнением, которое выполняли девочки.

Салли, моя любовь, выглядела гораздо менее уверенной, её красивое, невинное лицо всё время выглядело чрезвычайно встревоженным, как будто она кричала про себя: «Пожалуйста, не мочитесь, пожалуйста, не мочите себя, пожалуйста, не мочите себя...» снова и снова, и между каждым упражнением она отворачивалась от публики, и я, обращая на неё внимание, заметил, что она стала держаться между каждым упражнением.

Я решил пойти в раздевалку и пообщаться с командой, учитывая, что дружил с некоторыми игроками и даже с тренером Дженкинсом. Я встал и направился к проходу со скамьи трибуны, чтобы выйти в раздевалку.

«Куда ты идёшь? Есть ещё туалет? — спросила Дебби, хватая меня за руку, когда я проходил мимо.

«Мужская раздевалка, я иду к своим друзьям», — сказал я, глядя на подпрыгивающие бёдра Дебби, на её умоляющие, отчаянные глаза, на эту женщину возраста моей матери, вынужденную извиваться, как маленькая девочка. Чувствуя сочувствие, я вздохнул и сказал ей: «Пойдём со мной, я».

Уверен, тренер Дженкинс не будет возражать, если вы воспользуетесь туалетом в мужской раздевалке.

«Вы абсолютно не можете! Ты собираешься выступить перед кучей старшеклассников, Дебби? Что с тобой?» — резко спросила миссис Кларксон.

«Ну, я воспользуюсь киоском, Лиза, Иисус», — сказала Дебби с явно слышимым в её голосе раздражением, когда она встала, чтобы последовать за мной.

— Да, но они все увидят твои ноги и… ну, ты знаешь… услышат тебя. Миссис Кларксон Саид. Я задавался вопросом, думала ли она и об этом варианте и решила, что это было слишком смущающим, слишком открытым для неё.

«Лиза, в этот момент маленькие ублюдки могут смотреть, как я писаю в раковину. Мне нужно идти», — сказала Дебби. Она резко толкнула меня в руку. — Пошли, Алекс. Она сказала

Мы спустились на трибуну.

— Она не просто так это сказала. Я слышала, как миссис Кларксон сказала моей маме, когда мы уходили. «И в школе!»

Мы с Дебби вышли из спортзала и прошли по длинному коридору в мужскую раздевалку. Дыхание Дебби было прерывистым и дрожащим, её шаги были быстрыми, её джинсы издавали быстрые шуршащие звуки при ходьбе.

— Бля, прости, что я огрызнулся на Лизу, Алекс, но я сломаю себе шею, чтобы помочиться здесь. Она сказала мне, когда мы быстро шли по коридору. Посмотрев на неё, я увидел, что её левая рука уткнулась в промежность. Она покраснела, увидев, что я смотрю на неё, и сказала: «Гляди вперёд, Алекс».

Когда мы, наконец, добрались до раздевалки, тренер Дженкинс стоял в дверях, парни в баскетбольной форме стояли прямо внутри и разговаривали.

«Ну, это отстой».

Я слышал, как один из них это сказал.

Дебби убрала руку с промежности и подошла прямо к тренеру Дженкинсу.

— Извините, — сказала она, протискиваясь мимо него, но он остановил её.

— Вы не можете войти сюда, мисс. Он сказал: «Это правила игры, это касается и тебя», — сказал он мне. «Кроме того, это мужская раздевалка, дорогая», — сказал он Дебби.

«Сэр, вы не понимаете, как сильно мне нужно пописить. Я много выпил, и теперь мне действительно нужно в туалет», — сказала она дрожащим голосом. Все парни уставились прямо на Дебби, услышав это.

«Боюсь, я не могу пустить вас сюда, мисс, правила ясны», — сказал он непреклонно.

«Пожалуйста, сэр, моя моча будет чистой», — сказала она вдруг, согнув колени и сжав промежность. (Дебби часто имела привычку отпускать грубые шутки вне зависимости от публики). Тренер Дженкинс не нашёл её комментарий очень забавным, и, глядя на неё с ног до головы, на эту взрослую женщину, держащуюся как маленькая девочка, сказал в ответ:

«Вы не войдёте в эту раздевалку, мисс!» - сказал он, блокируя дверной проём своим телом.

«Пожалуйста, сэр, прошу вас, разрешите мне воспользоваться туалетом», - умоляла Дебби, наклонившись, сильно сжимая промежность, согнув ноги в коленях.

«Пусть мамаша помочится, тренер», — воскликнул один из игроков.

«Кто это сказал?!» — сердито спросил тренер Дженкинс, оглядываясь на игрока. Никто не ответил, и он отпустил это, оглядываясь на Дебби.

«Правила есть правила», - сказал он.

«О мой Бог!» — воскликнула она и быстро направилась обратно по коридору в спортзал. Тренер Дженкинс и ребята наблюдали за её попой в синих джинсах, когда она уходила. Я чувствовал себя ужасно из-за Дебби, которая вынуждена была умолять и умолять о туалете, как маленькая девочка, и мне жестоко отказывали в этой привилегии.

Я повернулся к раздевалке, немного злясь на тренера Дженкинса, который отошёл в раздевалку куда-то назад, качая головой. Я подозвал своего друга Бретта.

«Игра перенесена на другой день, чувак. Один из игроков другой команды получил пищевое отравление, и они не хотят играть без него», — сказал Бретт.

«Действительно?» - спросил я.

«Да мужик. Тренер Дженкинс объявит об этом по интеркому. — сказал Бретт. Я вытащил косяк из кармана.

— В таком случае ты хочешь пойти покурить со мной? Я попросил.

«Нет, давай, нам нужно переодеться и убраться отсюда», — ответил Бретт.

Мы попрощались друг с другом, и я вышел из коридора в морозную ночь. Я пошёл, чтобы спрятаться за мусорным баком, чтобы покурить, марихуана всё ещё была запрещена законом в те дни. Мусорный контейнер был окружён слоем льда, очевидно, замёрзшей водой, которая каким-то образом просочилась из мусорного контейнера. Я закурил косяк и сделал пару затяжек. Вскоре я снова был полностью обдолбан, мечтательно наблюдая, как мои маленькие облака дыма поднимаются вверх к созвездиям ночного неба.

Внезапно я услышал быстрые шаги, приближающиеся к мусорному баку, и быстро присел и замер, выглядывая, как параноик. Вокруг мусорного контейнера прошла Салли, быстро двигаясь в своём костюме чирлидерши.

«Что за чертовщина?» - подумал я про себя.

Салли выглядела в высшей степени милой и невинной в своей маленькой красной униформе и очках в толстой оправе, эта маленькая двойница Люси Хейл.

«О боже мой, боже мой, боже мой...» — говорила она, так как даже не видя меня совсем и не нюхая косяк, который я выковыривал из-под льда, она быстро, молниеносно, присела на корточки на землю, стягивая трусики по бокам своей маленькой письки, когда она внезапно выпустила поток мочи, похожий на пожарный шланг, который с невероятной силой выстрелил в трёх футах перед ней на лёд на земле.

«Хух ... ...» - захныкала она, звуча, как будто Шевас чуть не плачет с облегчением. Она долго стонала, когда её писька выбрасывала твёрдую, шипящую струю на лёд перед ней, огромные облака пара поднимались от точки соприкосновения между льдом и мочой Салли.

«Fuuuuckkkkkk.....godddddddd......провозгласила Салли, продолжая мочиться с невероятной силой на лёд, буквально в четырёх футах от меня. Я не мог поверить своим глазам, это была моя невинная, милая возлюбленная, миниатюрная красотка в очках, книжный червь, в костюме чирлидерши, сидящая на корточках с её милой маленькой попкой, парящей над землёй, с раздвинутыми ногами в удивительно непристойной позе, писающей из потока, стонала с её отчаянным облегчением. Её глаза были закрыты, голова откинута назад, а рот был открыт, пока она мочилась и мочилась, уже 55 секунд.

Я посмотрел на её письку. Оно было крошечным, подходящим для такой миниатюрной девушки, как она, и выглядело смехотворно тесным. Мой член, конечно же, напрягся в штанах, и я старался не дышать, чтобы она меня не услышала, когда она, наконец, закончила своё дело и встала, прежде чем идти обратно в спортзал. Теперь я услышал голоса людей и подумал, что объявление о переносе игры должно быть сделано сейчас, и мы все собираемся вернуться домой.

Я встал и подошёл к луже Салли. Я не мог в это поверить, Салли растопила во льду дыру около трёх футов в диаметре, которая всё ещё дымилась. Большой объём мочевого пузыря для такой миниатюрной женщины. Наверное, ей действительно нужно было уйти, подумал я про себя.

Я вернулся в спортзал, где были слышны машины и голоса.

«Алекс! Сюда!» - услышал я.

Оглянувшись, я увидел, как моя мачеха машет мне рукой возле своей машины. Однако, когда я добрался до машины, Мишель Ричардсон, ещё одна подруга моей матери, села на переднее сиденье, видимо, ей нужно было отвезти домой, так как её мужу пришлось уйти рано по необъяснимым причинам. Она жила рядом с нами, так что это имело смысл, но я задавался вопросом, как мы все теперь поместимся, поскольку на заднем сиденье теперь сидели Дебби, миссис Кларксон и Кэсси, которые отчаянно извивались, бёдрами подпрыгивали вверх и вниз в заднее сиденье. Кэсси быстро выскочила.

— Садись, Алекс, твоя сестра должна сидеть у тебя на коленях, — сказала Сьюзан. Я сделал, как мне сказали, я сел в машину. Кэсси быстро села на меня сверху, и я вздрогнул от сексуального вида шаровидных ягодиц Кэсси, опустившихся прямо на промежность. Её юбка из группы поддержки была поднята, когда она села, и её попа в тонких трусиках жёстко опустилась на мой всё ещё твёрдый член. Опасаясь, что она почувствует мою эрекцию, я немедленно подтолкнул её к своей левой ноге, и она осталась там, сильно прижавшись своим женским телом к ??моему колену. На моих джинсах была порвана передняя часть левой штанины, и там была обнажена моя кожа.

Мы поехали, моя мачеха за рулём.

«Они действительно должны были иметь всё необходимое», — сказала миссис Кларксон. «Это было совершенно нелепо! Это домашняя спортивная игра, и никто из зрителей не может пользоваться туалетом?! Я хочу, чтобы вы все знали, что завтра я подам жалобу в школу».

Кэсси стала прижимать свою письку так сильно, как только могла, прямо к моей твёрдой коленной чашечке, и мне вдруг пришло в голову, что она использует моё колено, чтобы удержаться. Она даже слегка раскачивалась взад и вперёд на моём колене, не в силах усидеть на месте.

Однако она была не единственной, так как рядом со мной миссис Кларксон и Дебби отчаянно подпрыгивали бёдрами вверх и вниз и дышали судорожно, короткими вдохами, как будто они выполняли дыхательные упражнения СЛР.

«Я был так близок к тому, чтобы помочиться в туалете в раздевалке. Но этот чёртов тренер! — сердито закричала Дебби.

Моя мачеха и Мишель могли только смотреть друг на друга на переднем сиденье, а затем оглядываться на дорогу перед собой, когда они ехали дальше.

«Может, мам, попробуй ехать быстрее?» - умоляла Кэсси примерно через пять минут в пути. Её покачивающие движения на моём колене стали более широкими и интенсивными, как у девушки на качелях. Дебби сжала промежность обеими руками, её джинсы издавали шуршащие звуки от безумного движения её ног, а миссис Кларксон тем временем тяжело дышала, отчаянно пытаясь прижать правую руку к промежности, но безрезультатно, потому что плотный материал её юбка не позволяла ей этого с каким-либо реальным эффектом или давлением.

— Прости, но я должен это сделать. - сказала миссис Кларксон никому в частности, когда она внезапно поднялась со своего места и быстро задрала юбку до талии, чтобы она могла прижать руку к своей промежности, и я был неправ раньше, это было самое Ноги миссис Кларксон я никогда не увижу. Её натренированные бёдра полностью поднялись, а левая сторона её тугой круглой попки тёрлась о моё правое бедро, когда она извивалась на своём месте. Она выглядела невероятно подтянутой и сексуальной, её зад был едва прикрыт кружевными чёрными трусиками. Два пальца её правой руки отчаянно двигались круговыми движениями по её чёрной, одетой в стринги письке, отчаянно пытаясь удержать шлюзы от разрыва.

Шуршащие звуки Дебби становились всё громче, её ноги выглядели так, словно собирались разжечь огонь от трения своих движений. «А-а-а-а… мне надо пописить» — воскликнула она напряжённым голосом.

Я был невероятно, неудобно, почти мучительно возбуждён в силу обстоятельств, три взрослых женщины, две из них милфы, одна учительница! И одна моя сладострастная сводная сестра, просто умирающая от желания пописить, изо всех сил пытающаяся удержаться.

«Пожалуйста, мама, гони быстрее», — снова воскликнула Кэсси.

«Я еду так быстро, как только могу! Вам троим нужно успокоиться! Моя мачеха закричала в ответ.

«Я не могу успокоиться, пока не начну пиееее…» — сказала Дебби так, словно собиралась расплакаться. Моя сестра теперь качала свою письку на моём колене, как будто это была своего рода механическая езда на быке, и было удивительно, как с тонким слоем ваты между губами её письки и моим коленом я мог ясно чувствовать две отчётливо отдельные, вертикальные губы сильно трутся о мою обнажённую плоть, словно пытаясь поцеловать меня ими. Я изменил свою позу, просто чтобы посмотреть, как отреагирует Кэсси. Она потеряла равновесие и снова повернулась ко мне с умоляющими глазами.

«Пожалуйста, мне нужно твоё колено», - сказала она мне, корректируя вес своего тела так, чтобы её писька была плотно прижата к моему колену. Она сильно покачивала своей писькой взад и вперёд, прижавшись к верхней части моего колена, и я чуть не потерял сознание при виде толстой попы моей сексуальной сестры, когда её мышцы сжимались и расслаблялись на моей левой ноге.

— Что значит, тебе нужно моё колено? — спросила моя мачеха в замешательстве.

«Не твоё колено, колено Алекса!» — воскликнула Кэсси отчаянным голосом. Теперь она издавала гортанные, стонущие звуки, раскачиваясь взад и вперёд, казалось, что она едет на механическом быке изо всех сил. «Uuhhhhhhhhhuuuuhhh…», - произнесла она, когда её большая попа качалась, её писька нажал как можно более плотно ко мне. Я чувствовал отчаянную потребность кончить и положить конец своей затянувшейся пытке, я был так невероятно, невыносимо возбуждён, слава Богу, что мой стояк находился в относительно удобном положении в штанах.

«Ну что ты имеешь в виду, что тебе нужно колено твоего брата?! Что это значит, Кэсси?! — спросила моя мачеха.

«Мама! Я должен расшифровать это для вас?! Я прижимаюсь своей вагиной к колену Алекса, чтобы не обмочиться! Хорошо?!» — сердито рявкнула Кэсси.

— Следите за своим тоном и словами, юная леди! Сьюзен обернулась. Сьюзен теперь оглянулась на нас, и, увидев миссис Кларксон в юбке, задранной вокруг талии, её пальцы лихорадочно кружили по письке, выглядя так, будто она дрочит сама, моя мачеха рявкнула на неё следующей.

«Не могла бы ты перестать трогать себя перед моими детьми, Лиза?! Иисус!»

Миссис Кларксон просто продолжила.

«Я не могу остановиться, или я попаду в аварию, Сьюзен, мне так жаль...» закричала она, всё ещё вращая своей писькой через нижнее бельё. Тем временем я почувствовал очень влажную промежность на своём колене, моя сестра, казалось, начала медленно проигрывать битву.

«Сколько ещё Сьюзен?!» — воскликнула Дебби.

«Мы почти там. Я постараюсь ехать быстрее. Держитесь, девочки», — сказала моя мачеха, вдавив газ после полной остановки у знака «стоп».

Это привело к тому, что моя сестра откинулась ко мне на колени, и мне пришлось подавить стон похоти, когда я наблюдал, казалось бы, в замедленной съёмке, как большая, стройная попа Кэсси приземлилась мне на колени, прижимая мой член между щеками. Под давлением моего колена Кэсси издала краткий, пронзительный вопль, когда её писька выпустила струйку мочи длиной в одну секунду на мои колени, прежде чем её рука быстро метнулась к её промежности, крепко сжимая её. Её моча была горячей и приятной на ощупь, но сейчас в машине можно было почувствовать лёгкий запах.

«Пожалуйста, не мочитесь, дамы», - сказала вслух моя мачеха.

«Просто отвези маму», - с силой сказала Кэсси, когда она снова поместила своё женское тело на моё колено, тонкая, влажная хлопчатобумажная ткань теперь цеплялась за её анатомию, чувствуя, как будто её голая писька непосредственно касается кожи моего колена. Миссис Кларксон начала громко стонать, натужно, отчаянно стонать, а Дебби только ускорила движение своих воспламеняющихся, лихорадочно потирающих бёдер.

Наконец мы вырулили на подъездную дорожку, двери тут же распахнулись. Грузовик моего отца теперь был припаркован на длинной подъездной дорожке вместе с несколькими другими автомобилями, так что мы могли припарковаться только в самом конце.

«Кто, чёрт возьми, здесь припарковался?!» — воскликнула моя мачеха.

Кэсси побежала вперёд, юбка её болельщицы взлетела за ней, и первой добралась до входной двери, бегая на месте на пороге и стуча в дверь изо всех сил, не останавливаясь, так как дверь, по-видимому, была заперта. Я следовал сразу за ней, Сьюзен и Мишель немного отставали от меня, а Дебби и миссис Кларксон ковыляли короткими, отчаянными шагами, приближая вагон нашего маленького поезда людей. Мой папа открыл дверь, выглядя совершенно сбитым с толку.

— Как игра уже закончилась? — спросил он, когда Кэсси промчалась мимо него, всего в десяти футах или около того раньше нас. Тупые друзья моего отца аплодировали, когда Кэсси бежала через фойе к гостевого туалета в прихожей.

«Эй, Роб! Стриптизёрши здесь!»

Одну из них кричали пьяные друзья моего отца по работе.

— Нет, нет, ребята, это Кэсси. Мой папа сказал, но, не поняв этого, его приятели по работе только подбадривали: «Ну, мне нравится Кэсси! Кэсси из группы поддержки, да? Вау, посмотри на эту попу!»

Тем временем Кэсси боролась с другой проблемой. Приятели моего отца по работе оставили свои сумки/чемоданы в гостевом санузле, очевидно, не осознав, как это может вызвать проблему, и эти сумки полностью блокировали дверь от закрытия.

Кэсси быстро бросила попытки закрыть дверь, сорвала с себя трусики и одним резким движением подняла юбку, хлопнув своей большой попой об унитаз.

— АХХХХ…… — закричала Кэсси, когда поток мочи, подобный Ниагарскому водопаду, вырвался из её обнажённой письки под действием вулканического давления. Дверь была широко открыта, как и её ноги, и её обнажённая бритая писька была выставлена ??на всеобщее обозрение, когда она сидела там с закрытыми глазами, оргазмически стонала, пока она мочилась, мочилась и мочилась. Это было невероятно эротическое шоу, и я не мог поверить своим глазам или своему члену, который угрожал прорвать мои штаны.

«Мы не кровные родственники».

Я должен был напомнить себе, чувствуя стыд за свирепость моего вожделения к Кэсси. Это был первый раз, когда я увидел её обнажённую 18-летнюю письку, и моё лицо было горячим и раскрасневшимся от животной похоти, и в то же время глубокого сочувственного стыда, наблюдая, как эти старые рогатые собаки просто поглощают шоу, многие из них держали банки пива, наблюдая за Кэсси в туалете. Некоторые парни просто смотрели на неё с трепетом, пока, открыв глаза, она быстро не выставила руки перед собой, блокируя свою письку, выглядя притворно, продолжая сильно и громко мочиться в унитаз, её в значительной степени мокрая. хлопковые трусики до щиколоток.

«Пожалуйста, не смотри».

Она умоляла зрителей с хныканьем, прежде чем продолжить страстно вздыхать с облегчением.

«Ооооо для этого нуждался ...» - громко застонала она, отбросив голову, закрывая глаза.

Моя мачеха ворвалась в дом в ярости. Мишель просто стояла с широко раскрытыми глазами, не зная, что делать.

«Что за хрень этот Джон?!» - кричала она на моего отца.

«Я устраиваю небольшой мальчишник для Роба. Он женится. Я думал, вы, ребята, будете на игре всю ночь. Что случилось?» - отозвался мой папа.

«Это было отложено!» — закричала Сьюзен, шагнув к дверному проёму в туалет, чтобы заблокировать Кэсси. — Отвернись, или я вызову полицию! Это моя чёртова дочь, вы, больные извращенцы!» — сердито закричала она. Теперь ребята поняли ситуацию и ушли в сторону кухни. «Следующие Дебби и Лиза, что это за дерьмо?!» — закричала она, глядя на сумки и портфели, блокирующие дверь в туалет, чтобы она не закрылась.

«Это их дорогая, нам очень жаль, мы точно этого не предвидели!» — защищаясь, сказал мой папа.

Следующими заковыляли Дебби и миссис Кларксон, руки были прикованы к промежностям, юбка миссис Кларксон всё ещё была задрана вокруг талии, а её подтянутые, подтянутые ягодицы покачивались в сексуальных чёрных стрингах, когда она лихорадочно ковыляла на высоких каблуках по дому. .

«У меня есть бабки в другом туалете!» - закричала Дебби от боли и побежала по коридору к другому туалету.

— Эмм, Роб там, и я думаю, что он задержится на какое-то время», - застенчиво сказал мой папа, оглядывая всю сцену, пытаясь отвести взгляд от подтянутой, круглой попы миссис Кларксон, когда она лихорадочно переступала с ноги на ногу, ожидая, пока Кэсси закончит писить, мучаясь от всё ещё ровного звука ручья Кэсси. попадание в воду внизу.

— О, пожалуйста, поторопись, Кэсси», — настойчиво умоляла она, её каблуки громко цокали по кафельному полу, когда она переступала с ноги на ногу.

— Я больше не могу терпеть, чёрт возьми! — кричала Дебби.

«Выходите на задний двор! Там тебя никто не увидит, Дебби! — быстро предложила моя мачеха. Я вошёл на кухню, жестом приглашая Дебби следовать за мной, указывая на заднюю дверь. Дебби подбежала к задней двери на кухню, где были все парни, но обнаружила, что она заперта, и несколько секунд лихорадочно возилась с замком, другой рукой всё ещё крепко сжимая промежность. Краем глаза она заметила мамино растение в горшке в углу кухни.

«О, БЛЯДЬ!!!!!!» — закричала Дебби, прежде чем сорвать свои джинсы и быстро присесть на корточки над растением в горшке, выпустив на растение жёсткую струю под сильным давлением, почва вспенилась из-за давления струи. Her face still looked in pain as she uttered a tortured, “Ох! Бо-о-же мой........ Ах!... OH FUCK YESSSSSSSSSSSS....” the guys watched as she pissed and pissed, feeling more secure watching a взрослая женщина. Дебби открыла глаза и увидела группу мужчин и огорчённую Сьюзен.

«Мне очень жаль, Сьюзен, но я боюсь, что могу утопить ваше растение. Мне правда очень жаль, но дорогая, ты даже не представляешь, как это здорово, оооо...» - продолжала стонать Дебби.

Моя мачеха вышла из кухни, чтобы продолжить кричать на меня, папа, и я последовал за ней.

Когда я вышел в коридор, я чуть не споткнулся о нашу машину. Кэсси всё ещё капала в унитаз, а мои родители уже снова ссорились, когда миссис Кларксон в бешенстве подошла ко мне, всё ещё показывая нижнее бельё, и крепко сжала мою руку.

— Мне нужно, чтобы ты отвёл меня в прачечную, где она? — спросила она меня быстрым, приглушённым тоном.

— Почему? — спросил я.

— У вашего кота должна быть маленькая коробка, верно?

Отчаяние кричало в её глазах, и её рука снова потянулась вниз, чтобы схватиться за промежность. (Эта дама была моей чёртовой учительницей?!)

— Ты серьёзно…

— Послушай, Алекс, я не хочу выставлять себя напоказ в туалете с открытой дверью или сидеть на корточках над забытым Богом комнатным растением, хорошо?

Всё это она говорила тихо, себе под нос, стараясь, чтобы ни мои родители, ни окружающие не услышали. Она подпрыгивала на месте, переступая с ноги на ногу.

— Послушай, покажи мне грёбаный лоток, и я позволю тебе смотреть, как я писаю, маленький засранец! — с силой прошептала она. «Лучше смотреть на взрослую женщину, чем трахаться со своей чёртовой сестрой. Что, думаешь, я не заметил, как ты всю ночь смотрел на её попу, маленький извращенец? И моя тоже, если уж на то пошло, тебе нужно поработать над своими навыками тонкости. Мне было очень стыдно и неловко.

«О, пожалуйста, Алекс, я начинаю течь», - прошептала она, и её лицо выглядело так, будто она вот-вот расплачется.

«Следуй за мной, Лиза», — сказал я, ведя её по коридору в прачечную. Она следовала за ним так быстро, как только могла, громко цокая каблуками. Когда мы подошли к прачечной, она сказала мне «закрыть дверь и никого не впускать», так как она быстро присела на корточки над кошачьим туалетом, даже не потратив времени на то, чтобы стянуть своё нижнее бельё, просто потянув его в сторону. писька, когда она выпускала третий подряд пожарный шланг, гнала поток мочи прямо в лоток внизу. «Оооо…

Даже в своих стонах она пыталась говорить тише, но её лицо выглядело почти так, как будто она испытывала оргазм. Она выглядела такой сексуальной, сидя на корточках, демонстрируя свою подстриженную письку, и я больше не мог выносить этого вожделения. Я встал с другой стороны стиральной машины, чтобы она не могла видеть меня ниже моего туловища, хотя прекрасно знала, что мне отчаянно нужно было сделать. Она сочувственно кивнула мне, и я расстегнул штаны и легонько погладил себя. Я едва коснулся себя, прежде чем мои колени подогнулись, когда я выстрелил в стиральную машину прямо передо мной, стоная от удовольствия, я просто не мог больше терпеть. Миссис Кларксон просто закрыла глаза и тяжело вздохнула, закончив насильно мочиться в лоток под собой.

Когда мы вышли из прачечной, Кэсси, униженная, ушла в свою комнату, и теперь нужно было разобраться с совершенно другой ситуацией. к удовольствию наблюдающих парней. Сьюзан и Дебби теперь спорили из-за этого.

«Я должен был Сьюзен! ты же знаешь, что у меня сексуальные пристрастия! Парни не смотрели на меня с таким желанием, как эти ребята сегодня вечером! Извини, но это был первый оргазм, который у меня был за несколько недель, Сьюзен! Проявите сочувствие!» - умоляла Дебби мою мачеху.

«Господи, Дебби! Мы с тобой давно уже вместе не пьём!» - сердито рявкнула мя мачеха.

Драка продолжалась долго, и довольно скоро появились «настоящие» стриптизёрши, которых заставили уйти, объяснив, что вечеринка окончена. Хотя мой папа всё равно дал им чаевые за то, что они пришли.

На следующий день Кэсси, казалось, ничуть не возражала против этого инцидента и относилась к нему так, как будто это была просто какая-то большая, причудливая комедия ошибок, похожая на эпизод.

Что касается миссис Кларксон, мы никогда больше не упоминали об этом инциденте напрямую, но в первый же день в классе она спросила меня:

— Ты в последнее время стирала бельё, Алекс? Улыбаясь мне, когда она сказала это. Я покраснела и ничего не ответила, и на этом всё, больше всего мы когда-либо подходили к разговору об этом вместе. Часто, когда я делаю затяжку или две из косяка, мои мысли возвращаются к тому судьбоносному, сексуальному вечеру возвращения домой.

*013*2021-08-30 01:05

Я напишу больше рассказов так же хорошо для комиссий. Напишите мне, если интересно.

