Редактор

Автор: Garrus [x] (f)

*000*2015-12-02 06:12

Привет ещё раз, у меня был случай хронического писательского блока, когда дело доходит до некоторых моих других историй. Итак, я начал ещё одну историю… Напомню, что в этой первой главе очень мало Омораси, позже будет больше. Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете.

Редактор

Самое смешное в смерти то, что её никогда не ожидаешь, по крайней мере, я не ожидал. Даже до самого последнего момента перед смертью я на самом деле не думал, что умру. Не может же всё так просто закончиться, верно?

###

О том, как я стал редактором, говорить особо нечего. Это была работа, а я был беден; просто как тот. Я никогда особенно не хотел тратить свои дни на то, чтобы полировать мусор, который мои авторы называют рукописью, в полезный роман. Если бы меня спросили, кем я хотел быть в детстве, я бы, без сомнения, ответил: «звездой футбола» или чем-то столь же нелепым, но не редактором.

Однако всё было не так уж и плохо, я познакомился с некоторыми замечательными людьми, и помощь новому автору в публикации его первой книги может быть действительно полезной, особенно когда они становятся огромным хитом. Я никогда не был в центре внимания, меня никогда не приглашали на ток-шоу, но меня это устраивало. Я просто обналичил свои чеки, и мне нравилось осознавать, что каждый мой успех стал возможным благодаря моей работе.

Были, конечно, и неудачи, книги, которые не стоили даже бумаги, на которой они были напечатаны, но я научился не слишком зацикливаться на этом.

Звук ключа в замке вырвал меня из размышлений, когда я понял, что смотрю на одну и ту же строку текста не менее пяти минут. Я потёр переносицу, отпивая кофе. Холодно. Возможно, я отключился дольше, чем думал. Я посмотрел на противоположную стену, ранний утренний солнечный свет освещал многочисленные пылинки, висящие в воздухе, а также старые деревянные часы, от которых я поклялся себе избавиться, как только перееду в этот кабинет, но я никогда не делал. Было четверть восьмого. Она опоздала, но меня это не волновало. Её звали Рыжая, или, вернее, я так её называл, я никогда особо не заморачивался, когда дело доходило до имён, рыжие волосы мне вполне шли. Она усердно работала, когда это имело значение, и кофе тоже был хорош. Старая, тяжёлая дверь, наконец, распахнулась, когда Рэд удалось протиснуться внутрь, впечатляющий подвиг, учитывая, что в каждой руке она держала по большой чашке дорогого кофе.

«Утренний босс». Рэд предложила мне одну из чашек, которые держала в руках. «Ты выглядишь как ад».

«Лучше, чем альтернатива». Я снял крышку с кофе, прежде чем сделать столь необходимый глоток. «Спасибо, Рыжий».

«Что тебе нужно, так это немного поспать, когда ты здесь всю ночь?» Она выглядела обеспокоенной, она всегда выглядела обеспокоенной. Я отмахнулся от вопроса и вручил ей рукопись, над которой работал. На каждой странице было больше красных ручек, чем чёрных чернил.

«Законченный».

«Что? Уже? Срок не раньше, чем через полторы недели».

«Рэд выглядела удивлённой, меньше, чем когда она впервые начала работать здесь два года назад. Двадцатидвухлетняя, только что окончившая университет и совершенно не готовая к взрослой жизни.

«Ну, тогда у вас есть неделя, чтобы пройтись и внести изменения». Это была нехорошая книга, она могла продаваться, но она не была хорошей. Мне это уже надоело. — У тебя есть что-нибудь новое?

«На самом деле, я делаю». Рэд вытащила из сумки рукопись в переплёте на кольце и протянула её мне. «Я действительно думаю, что это может…»

Я перестал слушать, Ред всегда видел бестселлер в каждом черновике, который мы получали. Обратив внимание на рукопись, я начал читать с красной ручкой наизготовку. Рэд вздохнула и вышла из комнаты в свой кабинет.

«Стандартная фантастика». Я ворчал про себя, когда читал документ. Я уверен, что Рэд могла слышать меня через открытые двери, но она никогда ничего не говорила. «Конечно, есть принцесса, всегда есть принцесса. Что дальше? Тайное пророчество?»

Вскоре Рыжая вернулась и постучала в мою открытую дверь, а может быть, на самом деле это было уже давно, но я не обратил на это внимания.

«Что ж?» — выжидающе спросил Рыжий. «Что вы думаете».

«Кажется, что это было написано для конкурса клише старшеклассником».

«Бууут?» Рэд больше не воспринимала всерьёз мою резкую критику, я думаю, она знала, что если бы это было на самом деле так плохо, я бы давно это выкинул.

«Но это лучше, чем куча мусора, который публикуется в наши дни. По крайней мере, стоит потратить время, чтобы сделать его читабельным, поэтому мы возьмём его. Сообщите автору».

«Ура!» Красный танцевал в маленьком кругу. Почему она была так счастлива? Может быть, это первый раз, когда я действительно принял одно из её предложений, кто знает.

— Как насчёт того, чтобы взять на себя инициативу в этом? Как только я предложил это, эти ярко-голубые глаза возбуждённо загорелись. Почему мне кажется, что я пожалею об этом.

«Ты серьёзно? Я действительно могу?» Рэд схватила одну из моих рук обеими своими.

«Конечно, почему бы и нет, если вы думаете, что можете справиться и с другой своей работой». Я попытался высвободить руку, но её руки были как тиски.

«Да! Спасибо. Вы точно не пожалеете об этом». Рэд отпустила мою руку, чтобы обнять меня, что было неловко из-за того, что я всё ещё сидел, но она, похоже, не возражала. Думаю, для неё это было большим делом. Я нежно похлопал её по спине, пытаясь показать, что она должна отпустить, что она, наконец, сделала, выпрямляясь с раскрасневшимся от волнения лицом.

«Пойдём обедать», — взволнованно предложил Рыжий. Уже пора обедать? Я взглянул на часы, без четверти час.

«Да, хорошо». Я встал и вытянул обе руки к потолку. Я слишком долго сидел.

Рыжая быстро собрала свою сумку и встала у двери, пока я надевал куртку. Я посмотрел на своё отражение в зеркале, я выглядел неплохо, потому что всю ночь работал. Мои карие глаза, возможно, были немного более налиты кровью, чем обычно, а короткие чёрные волосы торчали сзади, но в этом не было ничего нового.

Рэд придержал передо мной дверь, когда я вышел из здания и спустился по трём каменным ступеням прямо перед дверью. Я подождал, пока Ред закроет дверь и спустится по ступенькам, прежде чем повернуть налево к магазину сэндвичей, который находился прямо на углу рядом с нашим офисом.

«Ждать». Красный схватил меня за руку и остановил. «Я подумала, что мы могли бы попробовать что-нибудь новое сегодня. Это здесь» Она потянула меня за руку, ведя меня вправо.

«Хм, хорошо». Я последовал за ней. «Что это за место?»

— Вот увидишь, это не так далеко. Рэд всё ещё держал меня за руку, пока мы шли бок о бок, не собираясь отпускать. Она пристально смотрела вперёд, не обращая внимания на мой любопытный взгляд, всё время краснея.

Этого развития событий я не предвидел, я никогда не замечал никаких признаков романтической привязанности, исходящих от Рэда. Даже если я иногда немного забываю, я думал, что замечу кое-что. Я могу сказать, когда автор представляет персонажа любовного интереса в романе, только по используемым прилагательным, но я думаю, что у меня нет такого опыта в распознавании реплик в реальном мире. Я предполагал, что, учитывая пятилетнюю разницу в возрасте и бездействие с моей стороны в последние два года, Рэд либо не заинтересуется мной, либо уже давно разочаровался во мне. Она была молода и красива, я был искренне удивлён, что у неё ещё не было парня.

«Что это?» — спросил Красный. Я смотрел на неё всё время, пока думал.

— О, я как раз думал о том, какая ты красивая. Я ответил честно, не подумав. Я должен был сдержать себя, чтобы не вздрогнуть. Не было ничего плохого в том, чтобы дополнять её, но если у нас возникнут романтические отношения, это может вызвать проблемы в наших рабочих отношениях. Не говоря уже о том, что я звучал как какой-то шаблонный герой из фантастического романа.

— С-спасибо. Ред покраснел ещё сильнее и посмотрел вперёд. Её рука сжала мою ещё сильнее. Откуда у неё столько силы пальцев?

Через пару минут ходьбы Ред остановился перед небольшим итальянским ресторанчиком.

«Вот и пришли. Я узнал об этом месте от подруги, она мне его порекомендовала». Я последовал за Редом внутрь, и мы заняли место в кабинке в углу. После того, как мы оба заказали еду, бутерброд для меня и суп для Рыжего, мы оба выпили воду и завели светскую беседу. Рыжая казалась нервной, я слышал, как её нога постукивала под столом, а стол был достаточно узким, её колено время от времени задевало мою ногу. Пока мы разговаривали, тема в конце концов перешла к рукописи, которую Рэд принёс мне сегодня утром.

«Это неплохая история, но название просто ужасное». Я сказал.

«Что? Мне понравилось, я подумал, что это умно. Реинкарнация героя. Это пьеса о «воплощении героя».

«Я понимаю, что он пытается сделать, но нет смысла пытаться создавать напряжение из-за очевидной смерти героя, если вы собираетесь поставить «реинкарнацию» прямо в заголовок. Это идиотизм. автор подумал, что это хорошая идея».

— Хм, наверное, ты прав. Рэд выпила ещё воды, осматривая небольшой ресторан. Когда её взгляд упал на две двери в задней части комнаты, она встала. «Я скоро вернусь».

Я смотрел, как Рыжая идёт в в*нную, заметив, как хорошо её синие джинсы облегают её стройный зад. Не то чтобы я никогда раньше не замечал её красивую фигуру, но после её необычно агрессивных сегодняшних действий я не мог не восхищаться её телом.

Казалось, что еда готовится необычно долго. Я повернулась и посмотрела в сторону кухни, когда увидела довольно крупного мужчину с немаленьким ножом, стоящего у кассы вместе с официанткой. Все надежды на то, что этот человек был просто поваром, развеялись из-за чёрной лыжной маски, которую он носил. Происходило ограбление, и это казалось подходящим моментом, чтобы опустить голову и остаться незамеченным.

Громкий женский крик разорвал относительную тишину ресторана. Красный. Я вскочил со своего места и на полпути к туалетам ещё до того, как сообразил, что делаю.

Второй мужчина в чёрной маске вышел из туалета, обняв Рэда за шею. Я не совсем понимаю, почему он был в дамской комнате, но в тот момент меня это не особо интересовало.

«Отпусти меня!» Рыжая безрезультатно боролась, пока мужчина не показал ей нож. Она перестала двигаться, её глаза расширились от страха.

«Красный!» Я обнаружил, что двигаюсь вперёд, пока мужчина, державший её, не замахнулся на меня ножом.

«Эй! Что, чёрт возьми, ты делаешь? Я остановился и поднял безоружные руки.

— Просто отпусти её.

«Что ты за чёртов герой? Сядь к чёрту, пока я не перерезал этой суке глотку». Он приставил нож к горлу Рэда.

— Ах, — испуганно выдохнул Ред. Её мочевой пузырь не мог больше этого выносить, и поток мочи стекал по её ногам и скапливался на полу.

«Какого хрена». Грабитель вскрикнул от отвращения и толкнул Рэда на меня. Я поймал её, когда она упала в обморок, плача. «Что за задержка? У тебя есть грёбаные деньги?» — крикнул он своему партнёру в маске.

«Да, я получил его». Мужчина у кассы поднял сумку, несомненно, наполненную доходами от ресторана.

«Ну, тогда пошли, мужик».

«А как насчёт их кошельков и дерьма?» Один из мужчин в маске оглянулся на съёжившихся посетителей.

«К чёрту это. А копы? Нам нужно выбираться отсюда».

— Да ладно, пошли. Двое мужчин вышли из ресторана и побежали.

Я всё ещё успокаивал расстроенного Реда. Она перестала плакать, но её всё ещё трясло, и её мокрая одежда не помогала. Я помог Рэд подняться на ноги.

«Давай, пошли. Я отвезу тебя домой». В этой ситуации мы, вероятно, должны были дождаться полицию, чтобы дать показания, но я решил, что будет лучше вернуть Рыжего домой как можно скорее. Её психическому состоянию не помогут ответы на кучу полицейских вопросов. Я оставил десять долларов на столе, что было щедро, учитывая, что мы так и не получили свою еду, но мне было неловко, учитывая, что ресторан ограбили.

«Хорошо». Голос Рыжей был тихим, когда я наполовину вынес её за дверь. Минуту мы шли молча, прежде чем Рэд снова заговорил. «Спасибо».

«Это не проблема, на самом деле. Давайте просто оставим всё это позади».

Я услышал крики и сирены впереди нас. Когда я посмотрел, то увидел, что полиция гонится за одним из грабителей в масках. Оказалось, что одного из мужчин уже задержали, а копы гнались за другим, прямо в сторону Рыжего и меня. Они двигались быстро, к тому времени, когда я понял, в чём дело, люди были почти над нами.

Нам нужно было двигаться, и быстро. Похоже, Рыжая не совсем поняла, что происходит, поэтому я схватил её, развернул и прижал к стене, чуть подальше от приближающихся мужчин. Грабитель пронёсся так близко позади меня, что я почувствовал жар на спине, когда он пробежал мимо. Я слышал, как мужчина выругался, споткнулся и упал на землю, где его быстро накрыл один из преследующих полицейских.

«У тебя всё нормально?» Я спросил Рыжую, она рухнула на землю, где она сидела, держась за колени. Я сел рядом с ней, прислонившись к стене. Моя спина всё ещё была тёплой. Нахмурившись, я протянул руку назад. Моя куртка и рубашка были порваны, и когда я поднял руку, я увидел, что она была в красных пятнах.

Красный закричал. Я не мог винить её. Один из полицейских кричал о скорой помощи в рацию. Который убегает от копов, держа в руке нож. Кажется, что он просто просит случайно нанести себе удар во время спринта. Я попытался сказать это Рэду, но закашлялся, как только открыл рот. Кровь, это не может быть хорошим знаком. Я понял, что Рэд что-то говорила, она звала меня по имени? Кажется, я не совсем разобрал, что она говорит. Я не знаю точно, когда я начал лежать, но сейчас я определённо лежал на спине, Рыжий стоял надо мной на коленях.

— С тобой всё будет в порядке, скорая уже почти приехала. Красный снова плакал. Она всегда выглядела такой взволнованной, было бы здорово, если бы я снова увидел её улыбку. Я схватил её за руку, я забыл, что моя рука вся в крови, но она, казалось, не возражала.

«Прости…» Я снова закашлялся, говорить становилось всё труднее. «Я не мог быть твоим героем».

О, чувак, я только что сказал что-то невероятно банальное, не так ли?

Ред снова что-то говорил, но я не мог разобрать ни слова. Моё зрение становилось туманным.

Я попытался что-то сказать, но, похоже, не мог подобрать слов, поэтому просто ободряюще улыбнулся Рэду. Моё зрение померкло, я потерял сознание.

Я чувствовал, как моя жизнь ускользает, когда моё тело умирает. По крайней мере, я предполагаю, что это то, что я чувствовал, смерть была совершенно новым опытом.

*004*2015-12-02 18:45

{{:

Мне действительно понравилось это, два персонажа кажутся правдоподобными. Не могу дождаться, чтобы прочитать больше :)

}}

Спасибо. Я пробовал другой стиль письма. Я не недоволен тем, как это получилось.

{{:

Хороший каламбур в конце. Не могу дождаться, чтобы прочитать больше!

}}

Ха-ха, спасибо, не удержался.

*005*2015-12-03 05:22

Часть 2. Надеюсь, вам понравится. Больше омораси, чем в прошлой главе, но всё же не слишком. Теперь, когда у меня есть предпосылка и введение, содержание должно накаляться.

Глава 2

Быть мёртвым не так уж и плохо, как меня заставили поверить. Это тоже было не особенно хорошо, но я не был в том положении, чтобы жаловаться. Я всё ещё думал, поэтому мне пришлось представить, что я всё ещё существую, но это было всё, что я мог сказать. Насколько я мог судить, у меня не было ни тела, ни возможности увидеть, где и что я нахожусь. Я просто был.

Кто знает, как долго я был таким, могло быть пять минут или пять лет. Казалось, что время идёт независимо от моего существования. Я внезапно осознал другое существование, я не знаю, как я узнал, что оно было там, я мог просто сказать. Это новое существо полностью поглотило моё существование, и всё потемнело. Раньше я не думал, что это был свет, но теперь, когда было темно, я скучал по свету.

Я не мог не задаться вопросом, не умираю ли я снова. Скоро ли я перестану существовать? Если да, то, думаю, я мало что мог бы сделать.

Внезапно я вернулся. Я не был жив, насколько я мог судить, но у меня по крайней мере было тело, и я мог видеть. Первое, что я увидел, был странный мужчина(?), чьё лицо, казалось, было скрыто простой белой маской. Была ли это та сущность, которую я ощущал ранее? Было ощущение, что мужчина смотрит на меня, но сказать было трудно, в маске не было отверстий для глаз. Разве он не мог видеть?

«Шумный». Мужчина говорил. Хотя я никогда не слышал голоса, его слова просто существовали, как и его мысли. «Я забыл, какими шумными были молодые души».

«…» Я пытался говорить, издавать звук, но не мог.

«Конечно, я на самом деле не забыл, как я мог? Мужчина продолжил беззвучно.

О чём он говорит? Любой приличный редактор вырезал бы такую ??запутанную сцену.

«Всегда редактор, даже после смерти. Ну, этого и следовало ожидать. В любом случае, [говорите] это ускорит дело». Я почувствовал жжение в горле и закашлялся. Я почувствовал огромное облегчение от этого звука. Это был первый звук, который я услышал после смерти.

«Что здесь происходит?» Пока я мог говорить, я решил, что могу попытаться выяснить, в чём была ситуация.

«Мне скучно», — сказал мужчина без слов. Прежде чем я успел что-либо сказать, он продолжил. — А ты интересная, или, по крайней мере, я надеюсь, что будешь.

«Кто ты?» — спросил я, не уверенный, что хочу знать ответ.

«Кто я по-твоему?» Мужчина, казалось, увеличился в размерах, когда задал вопрос.

«Ну, если бы мне пришлось угадывать. Я предполагаю, что у меня галлюцинации или я умер. В первом случае ты был бы мной или какой-то частью меня. Во втором случае, я думаю, это сделало бы тебя богом».

«Хо-хо, не совсем так, но и недалеко». Было ощущение, что мужчина улыбается под маской. Это было тревожное чувство, от которого хотелось уйти. «Теперь скажи мне». В мгновение ока, не то чтобы я больше не моргала, мужчина оказался достаточно близко, чтобы дотронуться до него, хотя у меня не было никакого желания прикасаться к нему. «Как бы ты хотел быть героем?»

Вздрогнув от внезапного вопроса, мне потребовалось некоторое время, чтобы обдумать то, что он только что сказал.

«Герой? Что… ты имеешь в виду?»

«Да ладно. Знаешь. Герой. Спаси принцессу, спаси мир и всё такое. Персонаж из одной из тех книг, которые ты постоянно читаешь». Теперь мужчина казался более оживлённым, но я всё ещё не понимал, что происходит.

«Я бы не хотел, я не думаю, что создан для того, чтобы быть героем». Странные воспоминания промелькнули у меня перед глазами, но я не мог сосредоточиться ни на одном из них. Я вспомнил красный цвет. Кто-то, кого я пытался защитить. Острая боль в спине вернула меня в настоящее. «Я не герой».

«Ну, ладно, я полагаю, это было бы слишком просто. Но скажи мне, если ты не герой, то кто ты?»

Кем я был? Там было имя, моё имя, но я не мог вспомнить, что это было. Я ничего не мог вспомнить. Ну, было одно, единственное, что пришло на ум.

«Я редактор».

«Так ты». мужчина звучал сердитым, или он был счастлив, это было действительно трудно сказать без голоса. — Что ж, тебе пора идти.

«Идти куда?» Если я умер, значит ли это, что я попаду в рай или в ад? Но тогда к чему были все эти вопросы? Может быть, это был тест, чтобы определить, где я окажусь.

«Как я уже сказал, ты интересный. У меня есть особый план для тебя. Назови это хобби или любимым проектом, если хочешь. Дай мне знать, что ты думаешь, если мы когда-нибудь встретимся снова. Хотя ради тебя, будем надеяться, что нет.

Смех был единственным, что я мог слышать, когда всё вокруг меня растворилось в небытии. Я закричала, когда боль пронзила всё моё тело. Появился свет. Этот свет рос, пока не окружил меня, ослепляя.

###

Я обнаружил, что лежу на спине. Боль утихла, и свет больше не ослеплял полностью. Я попытался осмотреться, чтобы увидеть, где нахожусь, но обнаружил, что не могу пошевелить ни головой, ни какой-либо частью тела, если уж на то пошло. Пока я подавлял нарастающую панику от того, что меня парализовало, я заметил что-то на краю поля зрения. Я пытался разобрать, что это было, но как только я сосредоточился на этом, что-то возникло из ниоткуда, прямо перед моим лицом. Он был похож на экран компьютера, только он был полупрозрачным и, казалось, парил в воздухе. Должно быть, я схожу с ума, но, думаю, это лучше, чем быть мёртвым. глядя на экран, я обнаружил, что начал читать.

Имя: Кайлер Сол

Название: Редактор

Ну, я почти уверен, что это не моё имя, или его не было до моей смерти. Но с названием не поспоришь.

Возраст: 1

Какая? Нет нет Нет Нет. Не может быть, чтобы это было правильно. Что, чёрт возьми, здесь происходит?

Моё внимание привлекает голос, я не понимаю, что он говорит. Это не похоже ни на один язык, который я знаю. Женщина склоняется над тем местом, где я лежу. Она поднимает меня как ни в чём не бывало. Я никогда не был по-настоящему тяжёлым, но эта женщина, которая выглядит на десять лет моложе меня, не должна была поднимать меня на руки, как будто это ерунда.

Она мне что-то говорит, но я всё равно не понимаю. Этот сукин сын… Этот подражатель «бога» перевоплотил меня в ребёнка. Что ж, я думаю, это лучше, чем быть мёртвым… но всё же следующие несколько лет будут тяжёлыми, не так ли?

###

Не могу сказать, что жизнь в детстве была особенно приятной. Кормление грудью не было ужасным, но трудно наслаждаться красивой парой сисек, зная, что они принадлежат женщине, которая меня родила. Думаю, она совсем не чувствовала себя моей матерью, трудно привыкнуть к этой реинкарнации, особенно когда я довольно ясно помню свою прежнюю жизнь.

Вероятно, мне было бы до смерти скучно, если бы я не мог передвигаться самостоятельно, но я обнаружил, что есть чему поучиться и поэкспериментировать на моём причудливом новом хедз-апе.

Я обнаружил, что могу вызвать экран в любое время, просто подумав, и, судя по тому факту, что ни один из моих родителей, казалось, не реагировал на это, я был единственным, кто мог его видеть. Вверху было написано «Статус», и там было указано моё новое имя и ряд атрибутов: Живучесть, Сила, Ловкость и даже Магия.

Серьёзно, это как игра. Что этот парень думал? Казалось, что этот бог в маске перевоплотил меня с какой-то нелепой способностью. Вся моя статистика очень низкая, выражается однозначными числами, но я уверен, что этого и следовало ожидать.

Следующие несколько дней прошли быстро, мои родители всегда кормили или играли со мной, и я ужасно много спал, или, по крайней мере, пытался. Чаще всего, когда мои родители укладывали меня спать, они пытались сделать меня братом или сестрой. Честно говоря, я понимаю, что вы, должно быть, сдерживались во время беременности, но проявите сдержанность, отец, я здесь сплю.

###

Прошёл уже месяц, и я начинаю привыкать к своей новой жизни. Моё тело быстро растёт, и вместе с ним увеличились некоторые мои характеристики. Я начинаю улавливать несколько слов, которые говорят мои родители. Кажется, меня действительно зовут Кайлер, да ладно, неплохое имя. Я до сих пор не могу говорить, я могу издавать только простые звуки, но мои родители по-прежнему очень радуются, когда я это делаю. Моих родителей, кажется, зовут Лили и Джарс, по крайней мере, так они называют друг друга, моих языковых навыков почти нет.

К слову о навыках. Я сделал огромное открытие. Я думал, что это просто экран состояния, но обнаружил, что есть совершенно другое окно. Окно редактора. Из того, что я мог сказать, этот новый экран позволил мне видеть и редактировать мою статистику и способности. Серьёзно? Что с этой сломанной способностью? Это не совсем то, что я имел в виду, когда говорил, что я редактор.

###

Я пробовал играть со своей статистикой, когда я увеличивал свою силу и ловкость, я определённо чувствовал себя сильнее и быстрее. Но когда я попытался увеличить его ещё больше, я получил предупреждение о том, что я превышаю возможности своего тела, и что может произойти повреждение. Я предполагаю, что это не полностью подавлено, но это всё ещё кажется несправедливым.

Затем я нашёл язык в разделе моих навыков. Это было на пять из ста. Насколько я мог судить, ничто не мешало мне его изменить. Так что я увеличил навык до сотни, если будут какие-то последствия, я смогу разобраться с ними позже.

Это было странное ощущение — выучить весь язык за одно мгновение. Я всё ещё не мог говорить, когда пытался, я думаю, это было ограничением тела, а не навыком. Если бы я попытался, я бы тоже смог отредактировать своё тело, но я подумал, что безопаснее позволить моему телу расти естественным путём. Не нужно было быть нетерпеливым.

— Джарс, пожалуйста, поторопитесь. Лили заскулила. Эй, я мог это понять. Эта возможность редактора была слишком удобной. Но что более важно, что сейчас происходит с моими родителями?

«Ма…» Когда я издал звук, подошла Лили и подняла меня. Качает меня взад-вперёд в своих руках. Ей было явно неудобно, и, судя по тому, что она скрещивала и распрямляла ноги прямо перед нашей единственной в*нной, я легко мог представить, в чём проблема. Лили, согнувшись в талии, говорила через дверь.

«О-о-о, Джарс, я больше не могу сдерживаться». В нашем маленьком домике была только одна в*нная, больше похожая на хижину, даже электричества не было. В какой я отсталой стране?

«Одну минутку Лили». Джарс говорил через запертую дверь. Оба моих родителя были так молоды, что, я думаю, им было достаточно неудобно запирать дверь, когда они ходили в в*нную. Но Лили, казалось, преодолела часть этой неловкости в своём отчаянии.

Глядя на маму, я заметил новый символ краем глаза. Я не видел его раньше, или, по крайней мере, никогда не замечал. Сосредоточившись на нём, я снова открыл меню редактора. В это время; однако он отображал не мою статистику, а мою Лили.

Имя: Лили Сол

Название: Нет

Возраст: 20

Ни за что. Я также могу редактировать других людей? Кто думал, что это будет хорошей идеей?

Моё внимание привлёк мигающий красный треугольник, показывающий диаграмму тела с животом или, скорее, мочевым пузырём, выделенным красным цветом.

Вместимость: 650/700

Предупреждение: приближение к ёмкости вызовет дискомфорт и боль

Что ж, ничего такого, чего я ещё не знал. Я не уверен, что делать, и должен ли я вообще что-то делать. Я, вероятно, мог бы увеличить объём её мочевого пузыря, но я не думаю, что мне следует так возиться с телами других людей. Возможно, я смогу уменьшить количество мочи, но уменьшение может просто означать, что она выпустит столько мочи.

Прежде чем я смог рассмотреть ситуацию дальше, она разрешилась сама собой без моего вмешательства.

«Нееет. Я не могу удержаться». Лили замерла, закусив губу. «Это выходит». Из моего положения в её руках я не мог видеть, что происходит, но я мог ясно слышать всплески на полу, и я наблюдал за меню, когда её возможности упали до нуля. Я уверен, что её тканевые штаны уже хорошо промокли.

Лили уложила меня на кровать и сняла промокшие штаны. Прежде чем она смогла найти новые сухие штаны, из в*нной появился Джарс. Осторожно перешагнув через лужу возле двери, он схватил Лили и поцеловал её, вызвав у неё удивлённый вздох. Вскоре Джарс толкнул Лили на их кровать, и они начали влюбляться. Далёкая от сопротивления, Лили, казалось, приветствовала привязанность. Давай, хотя бы сначала прими душ, в*нну, что-нибудь?

Я не шпионил за ними, я уже был здесь, когда они начали это делать, и, кроме того, я просто опробовал новый функционал своих способностей Редактора. Глядя в окно Лили, я увидел новую характеристику, которая медленно увеличивалась.

Удовольствие: 57/100

В качестве теста, а также из-за того, что мне было не по себе от того, что она обмочилась, я попытался поднять число удовольствия на пару десятков пунктов. Эффект был немедленно слышен в голосе Лили. Когда показатель был исчерпан, она издала тихий вскрик. Я заметил, что счётчик вместимости мочевого пузыря, который пополнялся до сорока из семисот, сбрасывался на ноль, но ни Джарс, ни Лили, похоже, не возражали.

Когда они наконец остановились, я не мог не задаться вопросом, не усилит ли увеличение удовольствия Лили после того, как она только что обмочила штаны, странное поведение. Я не слишком волновался. Что самое худшее, что может случиться?

*010*2015-12-03 13:58

{{:

Это было здорово! Продолжайте, пожалуйста.

}}

Спасибо, планирую.

{{:

Что ж, это интересно. Лидировать с рыжим страхом мочиться — отличный способ зацепить меня :X Хотелось бы, чтобы там тоже было возня, но, вероятно, это не ваше дело. Хорошая работа, несмотря ни на что.

}}

Да, если я включу какой-нибудь беспорядок, это, вероятно, будет довольно ручным. Но спасибо за отзыв

{{:

Это очень хорошо

}}

Спасибо.

Если кто-то хочет дать отзыв о том, куда, по их мнению, должна развиваться история, или что они хотели бы увидеть. Я был бы рад прочитать это.

*013*2015-12-04 02:44

{{:

Просто мои два цента здесь. Если он умеет редактировать и себя, и окружающий мир, то почему бы не сделать из него какого-нибудь вундеркинда, а вообще тайного типа?

}}

Мне пришлось гуглить, что такое «Вундеркинд», но да, определённо есть план чего-то в этом роде.

Новая глава должна выйти сегодня вечером, она почти готова.

*014*2015-12-04 03:55

Глава 3

Статусные навыки

Имя: Кайлер Сол Язык: 100/100

Название: Говорит редактор: 5/100

Возраст: 1 Ползание: 23/100

ХП: 15/15

МП: 1/1

Вит: 11

Улица: 8

Защита: 4

Рез: 3

Ловк: 9

Аги: 5

Инт: 15

Магазин: 1

Оборудование: Нет

###

Ну, это было около шести месяцев, я думаю. Отследить дату без календаря или даже телефона может быть сложно. По крайней мере, я наконец-то могу немного ползать. Не то, чтобы есть что исследовать.

Мои новые родители и я жили в маленьком деревянном домике, и, насколько я мог судить, он далеко за городом. Всякий раз, когда Лили держала меня у окна, я не мог видеть ни одного другого дома. Иногда это становилось ужасно скучным.

В основном я занимался экспериментами со своей статистикой и смотрел, что я могу редактировать. Вначале я решил сбросить свои характеристики до их естественного значения или, во всяком случае, достаточно близкого, как только я закончил играть. Я не хотел случайно испортить свою биологию развития или что-то в этом роде. Больше всего меня интересовала магия, но всякий раз, когда я пытался её увеличить, я получал одно и то же старое предупреждающее сообщение, в котором говорилось, что моё тело не подходит для изменения характеристики. То же самое было с MP, магической силой, мне было интересно, есть ли какие-то предпосылки для использования магии.

Почему эта новая жизнь не могла прийти с руководством пользователя?

Мой новый отец, Джарс, обычно уходил рано утром и возвращался только после захода солнца. По его разговорам с Лили казалось, что он какой-то охранник. Его статистика определённо подходила для такой работы. Его Сила и Защита были выше 80, но его Интеллект был всего 45.

Хо-о-о, не удивляйся, если я умнее, чем умнее, прежде чем ты это узнаешь, Отец.

Я до сих пор не совсем понял, как рассчитывается статистика. Несомненно, в прошлой жизни я был умнее младенца, а так как я сохранил воспоминания о том времени, то, несомненно, сохранил и свой разум. Возможно, именно поэтому Интеллект был моим самым высоким показателем?

Лили, с другой стороны, казалась полной противоположностью Джарсу. Все её физические характеристики были довольно низкими, но я сосредоточился на её Магии. В то время как у Джарса было меньше 20 Магии, у Лили было целых 72, а её MP была больше 100. Её Интеллект также был выше, чем у Джарса, но я не знал, было ли это связано с использованием магии или просто потому, что она была умнее, чем Джарс. он был. Как бы то ни было, я очень хотел спросить её об этом. Могла ли она на самом деле использовать магию? Как это было возможно?

Несколько раз у меня было сильное искушение использовать [Редактор], чтобы улучшить свои [говорящие] навыки, чтобы я мог поговорить с ней. Это облегчило бы задачу, но, вероятно, вызвало бы больше проблем, чем того стоило. В лучшем случае меня, вероятно, будут исследовать как «гениального ребёнка», в худшем случае меня убьют за то, что я демон. Вот почему я не довёл до максимума свой навык [Ползание]. Чем меньше я был похож на что-то из фильма ужасов, тем лучше.

Я был доволен тем, что просто ждал и позволил родителям удивиться тому, как быстро я научился говорить, как только они начали учить меня по-настоящему.

— Кайлер, ты тоже куда сбежал? Лили только что заметила, что я уползла с того места, где она оставила меня на полу. Мне удалось раздобыть одну из немногих книг в этом доме. Моя миссия сегодня состояла в том, чтобы научиться читать. Едва я открыл книгу, как меня без усилий оторвало от земли.

«Иди сюда, я думаю, у тебя ещё есть пару лет, прежде чем ты будешь читать, глупый мальчик». Лили посадила меня к себе на колени и открыла книгу перед нами. Она помогала мне переворачивать страницы, пока мы делали вид, что читаем. Меня это устраивало, поскольку я пытался расшифровать иностранные символы, я следил за своим списком навыков. Конечно же, вскоре появился новый навык [Чтение]. Хотя моё мастерство было на уровне 1, я быстро поднял его до 100.

Я мог читать! Независимо от того, сколько раз я использовал его, я не мог понять, насколько полезной была эта способность. Я должен был бы обратить пристальное внимание, чтобы не облениться в этой новой жизни. Глядя на слова на страницах, я с радостью обнаружил, что могу читать на этом языке так же, или даже лучше, чем на английском.

Я также был приятно удивлён, узнав, что эта книга была чем-то вроде учебника по магии. Теперь мне просто нужно прочитать её с самого начала, и, возможно, я смогу узнать секрет Магии. Не похоже было, чтобы Лили собиралась позволить мне сбежать с её коленей в ближайшее время. Я был расстроен, возможно, я только что нашёл способ ответить на один из самых больших вопросов, с которыми я столкнулся с момента моего воскрешения, но я попал в ловушку. Кто знал, сколько времени пройдёт, прежде чем я снова получу доступ к этой книге. Мне нужно было что-то сделать, поэтому я сделал единственное, что я мог придумать в то время.

Я открыл окно редактора и, немного подумав, открыл дисплей Лили. Как и несколько месяцев назад, я поднял вопрос о ёмкости мочевого пузыря Лили. Сейчас она была 200/700, но я отредактировал это значение. 600/700. Как только она пойдёт в в*нную, у меня будет достаточно времени, чтобы быстро прочитать книгу.

«О-о-о», — тихо простонала Лили, я полагаю, она внезапно почувствовала, как её мочевой пузырь наполнился. В любую секунду она могла встать и уйти.

Хм? Нет? Лили скрестила ноги и вжалась попой в кресло, но не встала.

Я думаю, она не хотела прерывать наше общение… Как насчёт 620/700? 650?

Я ещё немного наполнил её мочевой пузырь и услышал резкий вдох, когда Лили задохнулась. Должно быть, она уже совсем отчаялась, но всё ещё не вставала.

Глупая девочка. Просто иди уже. Я буду здесь, когда ты вернёшься.

Лили подпрыгивала коленями вверх и вниз, как-то всё ещё держась.

Ой, ой. Я у тебя на коленях, понимаешь? Перестань прыгать и просто иди уже. Если ты обмочишься на стуле, ты не можешь винить в этом только меня.

Её мочевой пузырь сейчас был 690/700. Я больше не наполнял его, так что я предположил, что её собственное тело справилось с этим. Я видел, как цифры уменьшились на 5.

Ой, я думаю, она просочилась.

И действительно, Лили наконец встала, посадила меня на пол и повернулась, чтобы положить книгу на стул. На её попе было мокрое пятно размером с четвертак; он увеличился вдвое, так как зажал одну руку между её ног и помчался в в*нную.

Окончательно.

Мне удалось стащить книгу со стула. Быстро просмотрев первую главу, я нашёл то, что искал.

Талантливые люди проявляют свои магические способности примерно в пятилетнем возрасте. Вскоре после этого рекомендуется приступить к тренировкам.

Это всё, что мне нужно было знать. Было немного обидно узнать, что я не смогу пользоваться Магией ещё несколько лет, но, по крайней мере, в ней не было какой-то хитрости, которую я упустил.

Если подумать, было что-то, что грызло меня в глубине души какое-то время, но я только что понял, что это было.

Я перевоплотился в какой-то мир с Магией. Я никак не мог вернуться на Землю. Где, чёрт возьми, я был?

Лили вернулась из в*нной с раскрасневшимся лицом и облегчением. Она улыбнулась, когда снова увидела, как я играю с книгой, но это не помешало ей взять меня на руки и отвести в постель вздремнуть. Пока она работала над повышением своего навыка [самоудовлетворения]. Только что с этой извращённой женщиной?

Ещё одна короткая глава. В основном я стараюсь быть в курсе этой истории, чтобы она не была заброшена, как некоторые из моих других. Дайте мне знать, что вы думаете.

*017*2015-12-04 14:07

{{:

Вы делаете хорошую работу до сих пор. Тем не менее, поскольку вы просили оставить отзыв, я решил упомянуть, что было бы неплохо, если бы вы могли более подробно рассказать об окрестностях Кайлера. Например, поскольку Кайлер сохранил свои знания о своей предыдущей жизни, может быть, если бы он проводил сравнения в форме, скажем, выбора моды или с точки зрения того, похоже ли это на средневековье, или есть ли какие-то следы современного общества.

}}

Да, я обязательно попробую над этим поработать. Я всё ещё пытался решить, какой именно должна быть настройка, поэтому я откладывал это.

{{:

Ещё лучше, может быть, вместо того, чтобы держать это в его доме для следующих нескольких частей, может быть, мы отправим их в ближайшее поселение, деревню, город или город (если есть). Может быть, мы узнаем, чем занимается его отец. Может быть, часть из них пойдёт по магазинам, и он станет озорным ребёнком.

Просто несколько примеров.

Но история понравилась, продолжайте в том же духе!

}}

Я определённо планирую выйти из дома в следующих главах.

Спасибо за отзыв, я рада, что вам понравилась история.

*021*2015-12-09 06:41

Глава 4

Статусные навыки

Имя: Кайлер Сол Язык: 100/100

Название: Говорит редактор: 100/100

Возраст: 2 Ползание: 100/100

HP: 35/35 Чтение: 100/100

MP: 1/1 Ходьба: 83/100

ВЫНОСЛИВОСТЬ: 30/30 Приучение к туалету: 100/100

Вит: 19

Конец: 17

Улица: 18

Защита: 14

Рез: 13

Ловк: 20

Аги: 22

Инт: 43

Магазин: 1

Оборудование: Нет

###

Удивительно видеть, как быстро мой разум приспособился к этому новому телу и этому новому миру.

Хотя воспоминания всё ещё были со мной, я всё меньше и меньше думал о своей прежней жизни. Возможно, я смирился со своей новой жизнью, и мне не терпелось испытать всё, что она могла предложить, или, по крайней мере, я наслаждался сменой темпа, пока другой ботинок не упал. Дни и месяцы пролетели быстро, и прежде чем я осознал это, мне исполнилось уже два года. Я мог бы даже не заметить, если бы мой экран состояния не обновился.

Интересно, сколько дней в году в этом мире?

Я действительно не ожидал вечеринки или чего-то ещё, но мои родители даже не упомянули об этом. Мне было любопытно, поэтому я спросил Лили, сколько мне лет. Она объяснила, что люди не начинают считать дни рождения до тех пор, пока их Магия не пробудится, и тогда день, когда это происходит, считается днём ??их рождения, а не фактическим днём ??их рождения. Чтобы сделать это ещё более запутанным, тот, кто только что получил свою Магию, считается пятилетним, потому что это примерно то время, когда большинство людей пробуждаются. Кстати, в этом мире ты становишься взрослым в 15 лет. Судя по их экранам статуса, Лили 19, а Джарсу 20. Даже если 15 лет считается взрослым, рождение ребёнка в 17 лет кажется слишком молодым. Пожалуйста, позаботьтесь о своём теле.

Даже если бы я был в этом мире уже два года, я постарался сделать так, чтобы это время не было потрачено впустую. Как только я вручную поднял свой навык ползания выше 70, я просто увеличил его с помощью редактора и перешёл к ходьбе. Я решил повысить навык естественным образом, потому что я полагал, что движение поможет укрепить моё тело; однако, как только я, наконец, освоил навык приучения к туалету, у меня не было таких представлений. Я сразу поднял этот навык настолько высоко, насколько это было возможно. Я провёл в подгузниках достаточно времени для двух жизней. Мои родители, казалось, не подвергали сомнению моё быстрое мастерство, они, должно быть, были в восторге от того, что я покончил с подгузниками. Хотя их называли подгузниками, они были не более чем более толстым и чуть более впитывающим бельём.

Как только я убедился, что тренировки моего тела не только увеличили мои характеристики, но и увеличили максимальный уровень, который я мог поднять с помощью Редактирования, я приступил к работе. Вскоре я обнаружил, что бег вокруг — хороший способ повысить ловкость, и мои усилия окупились больше, чем я когда-либо ожидал, когда появились две новые характеристики. Выносливость и Выносливость, я понятия не имел, что можно получить новые характеристики, но я был рад узнать. Всякий раз, когда выносливость увеличивалась, выносливость также увеличивалась. Индикатор выносливости истощался всякий раз, когда я напрягался, скорость зависела от того, насколько тяжёлым было напряжение. Каждый раз, когда моя выносливость падала ниже половины, я начинал чувствовать усталость, и обычно это было, когда я делал перерыв. Я продолжал тренироваться почти каждый день, и вскоре все мои характеристики хорошо выросли, кроме Магии, которая упрямо оставалась на уровне 1.

Я старался тренировать хотя бы один навык каждый день, и я был доволен результатами. Некоторые навыки, такие как Живучесть и Защита, казалось, естественным образом увеличивались по мере моего роста, потому что я точно не знал, как их тренировать, кроме использования моей способности Редактора. Я не встречал других детей моего возраста, поэтому у меня не было подтверждения, но я чувствовал, что мои навыки были ненормально высокими для моего возраста. На самом деле я мог сравнивать себя только с моими родителями, но если бы темпы роста оставались прежними, я бы сравнялся со статистикой своих родителей через несколько лет. Без сомнения, отчасти благодаря моему мощному редактированию.

Теперь, когда я мог хорошо ходить самостоятельно, я, наконец, был готов выйти и увидеть мир или, по крайней мере, ближайший город. У меня была возможность играть прямо возле дома, на территории, напоминавшей сельхозугодья, но единственный раз, когда я выходил в соседний город, это было на руках у моей матери. Так что я почти ничего и никого не видел. Поэтому, когда Лили сказала мне, что мы поедем в город за подарком Джарсу на день рождения, я был в восторге.

— Ты готов, Кай? — спросила меня Лили, натягивая сапоги на ноги.

«Ага». Я достаточно долго сидел взаперти в этом доме. Ближайший город, Роноа, находился примерно в 30 минутах ходьбы, по крайней мере, мне так сказали.

«Тебе нужно воспользоваться горшком, прежде чем мы пойдём? Это долгая прогулка».

«Неа». Ты? Я почти сказал это вслух. Вероятно, с Лили было больше несчастных случаев, чем со мной, по крайней мере, с тех пор, как я получил навык «Приучение к туалету», но сейчас нет смысла поднимать эту тему. Теперь она знала, что я старше её, так сказать.

— Хорошо, тогда пошли! Лили с энтузиазмом взяла меня за руку, и мы отправились в путь. Ярко светило солнце ещё прохладным весенним утром. Птицы, названия которых я ещё не выучил, гнездились на незнакомых деревьях. К сожалению, машин в этом мире, похоже, не существовало, так как без них путешествие было бы гораздо более долгим, но возможность познакомиться с природой была совсем не плоха.

Следуя по хорошо проторённой пешеходной дорожке, мы с Лили направились к главной дороге, которая проходила мимо нашего дома. Изредка на утоптанной грунтовой дороге прорастали сорняки, что придавало ей ощущение неиспользованности, но две колеи указывали на то, что экипажи проезжали по этому пути по крайней мере полурегулярно.

Мы болтали взад и вперёд, пока шли. Иногда я боялась говорить слишком бегло для двухлетнего ребёнка, поэтому иногда использовала неточную грамматику или словарный запас. Наверное, это было излишним, потому что даже когда я иногда говорил что-то странное для своего возраста, родители никогда не комментировали это.

После двадцати минут ходьбы моя выносливость почти наполовину ушла. Я начал тяжело дышать и отставал от Лили на шаг. Не многовато ли это расстояние для такого маленького ребёнка? Что бы сделала Лили, если бы мои характеристики не были такими высокими? В своём новом положении я не мог не восхищаться фигурой молодой женщины передо мной. Она была моей матерью, так что это было вполне научное восхищение. Хорошо сложённая фигура не была полностью скрыта свободной одеждой этого мира. На Лили были светло-голубые брюки с кулиской на талии. Возможно, они были довольно модными, я понятия не имел, насколько распространены краски в этом мире, но не будет ли платье более подходящим для этого фэнтезийного сеттинга? Хотя грубая тканая ткань этого мира была не совсем мешковатой, она сильно отличалась от гладкой, обтягивающей одежды, которую носили женщины в старом мире. Прощай, штаны для йоги.

Заметив, что я немного отстал, Лили замедлила шаг, чтобы идти рядом со мной.

«Ты устал, Кай? Я могу нести тебя, это не намного дальше».

«Нет, я в порядке». Это было бы хорошей тренировкой для моего тела, к тому же мне хотелось попробовать что-то новое. Ссылаясь на мой экран состояния, я выбрал свою выносливость, которая в настоящее время была на уровне 14/30, и попытался изменить её. Обычно я мог увеличить максимальное значение до определённого момента, но на этот раз я попытался увеличить текущее значение. 30/30. Это сработало. Возобновлённая сила наполнила моё тело, когда моя энергия восстановилась.

Я действительно не должен больше удивляться, но эта способность слишком велика.

Лили удивилась моему ответу, но больше ничего не сказала, пока мы шли к Роноа. Пока мы шли, я начал чувствовать усталость. Хотя моя выносливость была всё ещё высока, а тело чувствовало себя хорошо, мой разум не хотел, чтобы моё тело больше ходило. Похоже, моя способность не избавляла от умственной усталости. Ну ладно, мы были уже почти там, я мог бы продержаться ещё немного.

«Вот оно!» — взволнованно крикнула я, когда мы поднялись на вершину холма, открывая вид на город. Я на самом деле позвал, как ребёнок, но я полагал, что нет ничего плохого в том, чтобы время от времени вести себя в моём новом возрасте. Помимо детских выходок, это была моя первая настоящая поездка в этот город, это был мой первый реальный опыт за пределами маленького дома. Я был взволнован, чтобы увидеть, как этот мир отличается от того, что я знал.

Я мог видеть прочную стену, окружающую город. Он казался сделанным из камня и возвышался на пять метров. С моей позиции на холме были видны наклонные деревянные крыши, закрывающие многочисленные здания. Это было намного больше, чем я ожидал, больше похоже на город, чем на город. За небольшими магазинами и домами стояла старинная или, может быть, современная в этом мире церковь со шпилями, её двойные шпили возвышались над городом. Затмевая всё, и в переносном, и в буквальном смысле, был замок. Громадное по сравнению с любым другим сооружением, которое я когда-либо видел в этом мире, внушительное здание возвышалось, как крепость на холме над остальным городом. Высеченный из тёмного камня, замок выглядел прямо как из сказки.

Увидев мой благоговейный взгляд, Лили улыбнулась и сказала мне, что в замке живёт герцог Роуэн, правитель этой территории. Из-за огромных размеров я бы не удивился, если бы она сказала, что там живёт король, хотя, поскольку его не с чем было сравнивать, всегда можно было считать, что этот замок считался маленьким, если говорить о замках.

— Твой отец должен быть там сейчас. В конце концов, он один из личных охранников герцога.

«Действительно?» Судя по уровню жизни моей семьи, я знал, что мы не бедны, но я не ожидал, что Джарс будет работать на такого важного человека.

— Ты знал, что мы почти решили жить там, в замке? — спросила Лили, и я не смог скрыть удивления на лице и в голосе.

«Какая?»

— Когда он узнал, что у нас будет ребёнок, герцог предложил твоему отцу и мне переехать в одну из комнат для прислуги в замке. время с нами».

— Но ты сказал «нет»? Я не был уверен, какой будет жизнь в королевском замке, но это определённо было бы интересно.

«Ну, твой отец знает, что я всегда любил деревню больше, чем город, и он упрямо говорил: «Каждый день беготня по городу — это то, что делает меня сильным». Так что, в конце концов, мы решили остаться там, где были. Хочешь жить в замке Кайлер?»

«Не знаю, может быть. Звучит довольно круто».

— Думаю, да, не так ли. Я уверен, ты когда-нибудь сможешь зайти внутрь со своим отцом.

Наш разговор привёл нас к воротам, ведущим в город. На страже стояло несколько мужчин в кожаных доспехах, большинство из них держало в руках длинные копья с заострёнными металлическими наконечниками, но человек в металлическом шлеме с мечом на поясе подошёл к нам с Лили, когда мы приблизились к ворота.

«Доброе утро, мисс. Могу я узнать, какие у вас сегодня дела в столице?» Так что это всё-таки была столица. Думаю, это имеет смысл, если замок герцога был здесь. Тем не менее, мне не понравился этот охранник. Его взгляд опускался слишком низко, слишком часто, когда он смотрел на Лили. Ой, это не её глаза, ты же знаешь.

«Я собираюсь пройтись по магазинам с моим сыном». Мужчина едва взглянул на меня. Я воспользовался случаем, чтобы посмотреть на его статистику. По сравнению с Джарсом в нём не было ничего особенного. Его сила едва достигала 50. Наверное, поэтому он застрял на страже ворот.

Лили достала из кармана металлический предмет и показала мужчине. Сначала я подумал, что она платит какие-то пошлины, но, присмотревшись, я увидел какой-то фамильный герб, выгравированный на тонкой металлической пластине. Я предполагаю, что это было какое-то опознание, потому что, как только мужчина увидел это, он выпрямился. Один из других охранников подошёл и что-то прошептал ему на ухо, пока он осматривал герб. Тут же мужчина снял шлем и поспешно вернул тарелку Лили.

«Мне очень жаль, миледи. Пожалуйста, продолжайте. Прошу прощения за ожидание». Мужчина говорил, склонив голову в лёгком поклоне.

Эй, что за изменение отношения? Был ли я в родстве с дворянством? Не пропускайте такую ??важную информацию.

Лили улыбнулась мужчине, когда мы вошли в ворота.

«О боже, кажется, я немного напугал охрану. Это одна из тарелок вашего отца. На ней герб герцога, потому что ваш отец работает с герцогом Роуэном. замок, если я приеду навестить его».

Вау, это как карта доступа в любую точку города, а может и страны. Ты одолжишь его мне позже, хорошо? Это звучит слишком полезно, чтобы пройти мимо.

«Это была долгая прогулка, а Кай? Почему бы нам немного не отдохнуть?» Я был более чем счастлив согласиться на предложение Лили, и мы нашли столик на открытом воздухе в соседнем ресторане. Я сидел на скамейке рядом с Лили, лицом к маленькому деревянному столику. Я был просто рад сесть после стольких прогулок. Вскоре к нашему столику подошла молодая девушка.

«Здравствуйте, чем я могу вас обслужить, миледи?» Это выглядело довольно формальным приветствием, но, возможно, это было нормальным для кого-то из сферы услуг. И под «обслуживанием» я имел в виду питание, а не тот тип обслуживания, которым взрослые пользуются ночью. Едва мы вошли в город, а я уже видел полуголых женщин, рекламирующих свои «товары» на углу улицы, ещё даже не полдень, а сколько дел можно получить утром.

У девушки было довольно невзрачное лицо, но она всё равно была милой. Когда она вернулась к нашему столику с кувшином воды с плавающими в нём ломтиками лимона, я взглянул на её экран состояния. Её звали Натали, фамилия не называлась, и ей было 14 лет, почти женщина в этом мире. Возможно, она заметила, что я пристально смотрю на меня, потому что она улыбнулась мне и наклонилась, чтобы налить стакан воды, её щедрые активы угрожали выплеснуться из-под блузки. Неужели каждая женщина в этом мире так щедро одарена?

— У вас очень милый сын, миледи.

«Спасибо, почему бы тебе не поздороваться, дорогая?» Лили нежно погладила меня по голове.

«Спасибо, мисс, меня зовут Кайлер».

«Очень приятно познакомиться с вами, лорд Кайлер. Если хотите, можете звать меня Нат». Натали сделала реверанс, демонстрируя свои ноги даже больше, чем юбка.

Нэт вернулся на кухню, слегка поклонившись перед уходом.

«Почему она назвала меня лордом Кайлером?» — спросил я Лили.

— Это из-за положения твоего отца. Как капитан королевской гвардии он пользуется таким уважением, и как его наследник ты тоже. , как его сын. Охранник у ворот должен быть достаточно новичком, чтобы он не знал, кто я. Капитан был? Насколько важным был этот парень?

Натали вернулась с небольшим подносом, полным мяса и сыров. Выглядело оно восхитительно, и хотя вкуса ему немного не хватало по сравнению с готовкой Лили, оно идеально подходило для перекуса.

— Могу я принести вам что-нибудь ещё, миледи? — спросила Натали, ёрзая возле нашего столика.

— Нет, спасибо, это всё. Хотя это звучало так, будто Лили отпустила девушку, она осталась стоять у двери во внутреннюю часть ресторана. Возможно, ей нужно было оставаться поблизости на случай, если нам потребуется её помощь. Это не было бы проблемой, если бы не то, как она скрещивала и распрямляла ноги, слегка покачиваясь вверх и вниз. Я изо всех сил старался не обращать на неё внимания и сосредоточился на еде передо мной. К тому времени, как я наелся, Нэт выглядел ещё более отчаянным. На самом деле она зажала одну руку между ног, но когда увидела, что я смотрю, тут же убрала руку и попыталась замереть. Проверка её статуса подтвердила и без того очевидную ситуацию. Она дико хотела пописить.

Вместимость: 300/400

Казалось, что она ещё может продержаться ещё некоторое время, хотя это наблюдение, похоже, не успокоило обезумевшую Натали. Её мочевой пузырь казался значительно меньше, чем у Лили, но я понятия не имел, что такое нормальный размер. В настоящее время у Лили было 300/700, и она казалась вполне комфортной, несмотря на то, что у неё была такая же сумма, как у Натали. В чём его вообще измеряли? Миллилитров?

— Похоже, ей действительно нужно уйти, да? — заговорщицки прошептала Лили. Думаю, она заметила, что я смотрю на Нэта.

«Да, я думаю, да». Я всё ещё не понимал, почему она просто не пойдёт в в*нную.

«Ну, я знаю, каково это быть в такой ситуации. Давайте не будем заставлять её долго ждать». Мы уже поели, так что Лили сделала последний глоток воды с лимоном, и мы встали. Нат подошёл семенящими шажками к тому месту, где мы стояли. Лили вручила девушке большую серебряную монету, а в качестве сдачи получила несколько более мелких серебряных и бронзовых монет. Лили вернула девушке одну из бронзовых монет, я решил, что это чаевые.

— С-спасибо, что пришли, пожалуйста, приходите ещё. Натали низко поклонилась, поморщившись от дополнительного давления на мочевой пузырь.

«Я уверен, что так и будет, но сначала ты не должен найти в*нную? Ты уже какое-то время устраиваешь представление», — спросила Лили с лёгкой улыбкой.

Нат выглядел испуганным. Она густо покраснела и извинилась. Лили отмахнулась от извинений девушек, сказав, что в этом нет ничего страшного.

«Почему бы тебе не пойти?» Лили показалось любопытным.

«Ах, моя мать управляет рестораном, но она пошла купить свежие ингредиенты для обеда. Так что я должен присматривать за магазином, пока она не вернётся. Если она узнает, что я оставил его без присмотра, у меня будут большие проблемы. Она скоро должен вернуться, я надеюсь… — объяснила Нэт, всё так же свирепо краснея и ещё раз скрестив ноги.

«О, это так, ну удачи». Лили выглядела немного удивлённой, когда мы собирались уходить. Мы ничем не могли помочь девочке. Или, по крайней мере, Лили ничего не могла сделать. Я, вероятно, мог бы помочь тем или иным образом, отредактировав, но я не хотел возиться со статистикой кого угодно, с кем бы я ни столкнулся. И кроме того, мне показалось, что Нэт выглядела довольно мило, пока она раскачивалась взад-вперёд в своём отчаянии.

Когда Натали ещё раз попрощалась с нами, я снова проверил её статус. Сейчас она была на уровне 350/400. Судя по тому, в каком отчаянии она уже казалась, я сомневался, что она продержится даже до предела своих возможностей. Так что, если её мать не вернётся очень скоро, маловероятно, что ей сойдут с рук совершенно сухие трусики. Я не удивлюсь, если у неё уже не было полностью сухих трусиков.

Часть меня хотела остаться и посмотреть, что произойдёт, но я знала, что у нас больше нет причин оставаться, поэтому мы с Лили направились дальше в город.

Мы провели большую часть двух часов, посещая разные магазины в поисках чего-нибудь, что могло бы стать хорошим подарком Джарсу на день рождения. Я понятия не имел, чего бы он хотел. Алкоголь? Похоже, выпивка и распутство были любимыми занятиями мужчин в этом мире, и я не ожидал, что Лили понравится последнее. Когда мы начали делать покупки, Лили дала мне большую серебряную монету и велела бережно держать её, чтобы я могла купить что-нибудь для отца или для себя, если найду то, что хочу. Какая беззаботная мать. Я не знал точно, сколько стоит монета, но поскольку одной из этих монет было более чем достаточно, чтобы заплатить за обед на двоих, я решил, что это приличная сумма денег.

Наконец-то я нашёл кое-что в маленьком тускло освещённом магазине. Лили и я были единственными покупателями в магазине, а владелец сидел в углу и курил трубку. Из-за дыма было трудно что-то разглядеть, но я заметил что-то лежащее на полу, покрытое каким-то разным хламом. Я вскрыл деревянную коробку и нашёл внутри игровую доску. Это были шахматы, или, по крайней мере, выглядели так. Доска была расписана чередующимися шахматными плитками, но выглядела больше, чем обычная шахматная доска, а каждая деревянная фигура, вырезанная вручную, выглядела уникально.

Я показал игру Лили, чтобы узнать, что она о ней думает. Когда она увидела то, что я нашёл, её глаза загорелись.

«О, это было бы идеально. Джарс сказал, что играл в эту игру в детстве, держу пари, ему бы это понравилось. Хорошая работа, Кайлер». Лили погладила меня по голове и начала считать кусочки, чтобы убедиться, что ничего не пропало. Я недостаточно знал игру, чтобы помочь ей, поэтому обратил внимание на человека, который только что вошёл в магазин.

Она выглядела как молодая девушка, но это было всё, что я мог сказать. На ней был тёмный плащ с капюшоном на голове. У меня был шок, когда я посмотрел на её статус, точнее, когда я попытался посмотреть на её статус. Я ничего не видел. Каждая строка её статуса была полна вопросительных знаков; её имя, возраст, статистика, всё, кроме одного.

Название: Окутанный

Окутанный? Было ли это чем-то, что блокировало мои способности?

Пока я обдумывал варианты, мои мысли были прерваны появлением лавочника, стоявшего прямо за спиной новенькой. Я даже не заметил, как он встал с того места, где сидел.

— Что ты делаешь, девочка? Мужчина зарычал, и девушка обернулась, удивлённая внезапным голосом.

«Я просто…» Девушка начала говорить тихим голосом, прежде чем её оборвал продавец.

— Что именно? Кража? Девушка действительно держала маленькую деревянную палку, длиной примерно с её руку, и на одном конце образовывала маленькую петлю.

— Нет… я просто был. Но девушку снова прервали.

«Тогда ты покупаешь это? Ты можешь заплатить сейчас, тогда… Я так не думал. Дай мне это и убирайся». Мужчина схватился за один конец маленького посоха, но девушка отчаянно ухватилась за другой конец.

«Нет, ты не можешь». Когда она изо всех сил пыталась удержать палку, капюшон девушки упал, обнажая её длинные золотистые волосы.

«Конечно, грязный полуэльф. Я должен был знать». Полуэльф? Там тоже есть эльфы? Интересно, перестану ли я когда-нибудь удивляться. В самом деле, я мог видеть, что уши девушки слегка приподнялись, но если бы мужчина ничего не сказал, я бы никогда не заметил. Но при чём тут дискриминация?

Продавец схватил девушку за затылок и поднял в воздух. Должно быть, она была довольно лёгкой, потому что мужчина, судя по его характеристикам, не был особенно сильным.

«Нет! Отпусти меня! Я ничего не делал». Девушка брыкалась ногами, пытаясь вырваться, она выглядела напуганной, и я не мог её винить.

«Я просто позову охрану и узнаю, что они думают о воре-полуэльфе. Какое наказание было за очередную кражу? Два пальца отрубили или целую руку?»

Широкие глаза девушки наполнились слезами, она продолжала бороться. Я мог видеть капли жидкости, падающие из-под её юбки. Должно быть, она действительно испугалась. Я не мог больше сидеть и смотреть.

«Извините, сэр». Я изо всех сил старался звучать авторитетно, что не особенно хорошо работало с голосом и телом двухлетнего ребёнка.

— Что… — рявкнул мужчина, обернувшись, но когда он увидел меня, его глаза метнулись к Лили, и в его глазах мелькнуло узнавание. Казалось, даже этот человек знал, кто мой отец. «Ах… Кхем, чем я могу вам помочь, милорд?» Отношение мужчины ко мне изменилось, но он по-прежнему поднимал плачущую и истекающую кровью девушку.

«Ну, видите ли, я попросил эту девушку сделать покупку и доставить её моему отцу». При моих словах на лице лавочника промелькнул страх. Я собирался оскорбить репутацию моего отца, мне придётся извиниться позже. «Но она сбежала прежде, чем я успел дать ей денег, я полагаю, она слишком восторженна». Я держал большую серебряную монету между большим и указательным пальцами, чтобы мужчина мог её увидеть. «Я уверен, что это более чем покроет стоимость предмета». Я протянул монету продавцу. — И ты можешь оставить себе сдачу, потому что эта девушка могла причинить тебе неприятности.

«Ах…» Мужчина колебался всего секунду, он посмотрел на девушку, которую держал, прежде чем осторожно опустить её на землю. «Конечно, мне очень жаль, милорд. Я не знал, что она занимается вашим делом». Этот разговор, должно быть, выглядел странно, взрослый мужчина так почтительно разговаривает с ребёнком.

— Не нужно извиняться, ты не знал. Лавочник склонил голову и вернулся к своему стулу и трубке, видимо, потеряв интерес к всё ещё плачущей девушке.

Должно быть, она была в шоке. Для неё это было довольно травмирующим событием. Я притворился, что не вижу мокрого пятна на её юбке, когда подошёл к ней. Когда я коснулся её руки, она подпрыгнула, как будто я ударила её током, и поспешно натянула капюшон.

«У тебя всё нормально?» Казалось, она перестала плакать, но теперь она смотрела на меня так, будто не могла поверить своим глазам.

«Ах, спасибо». Девушка наклонилась в глубоком поклоне и продолжила говорить в пол. «Я… я… Спасибо!»

«Не беспокойся об этом». Пока я говорил, девушка пристально смотрела мне в лицо с чем-то, что походило на решимость.

«Спасибо!» — повторила девушка, но, прежде чем я успел произнести ещё хоть слово, она повернулась и попыталась выбежать из магазина. Её нога поскользнулась на мокром полу, где она стояла, и она споткнулась, но в последнюю секунду перед падением спохватилась. Со стороны я мог видеть, что она густо покраснела, но не оглядывалась. Вместо этого она снова побежала, потому что она сжимала перед собой плащ, чтобы прикрыть мокрую юбку, она была вынуждена делать маленькие шаги. Я решил, что будет лучше, если никто не скажет ей, что задняя часть её юбки и плаща также промокли, по крайней мере плащ был достаточно тёмным, чтобы в основном скрывать улики.

«Окутанный». Я так и не понял, что означает этот титул или почему я не мог видеть её статистику. Казалось маловероятным, что я встречу её снова, но я должен попытаться хотя бы узнать её имя, если мы когда-нибудь встретимся.

«Готов идти?» Лили положила руку мне на голову, она держала под мышкой коробку с настольной игрой. Казалось, что она купила игру, пока я отвлёкся на странную эльфийку.

«Да, я полагаю». Как только мы вышли из магазина, я повернулся и извинился перед Лили. «Прости, мама. Я потратил все деньги, которые ты мне дала».

«Я знаю». Она снова погладила меня по голове. «Я видел, что произошло. Не волнуйся, ты поступил правильно. Во всяком случае, я должен был извиниться. Я должен был сделать что-то. В конце концов, я взрослый». Лили слегка улыбнулась. «Хотя иногда ты заставляешь меня терять уверенность во взрослом возрасте, Кайлер».

Я не знал, что на это ответить, поэтому промолчал. Лили рассмеялась и тут же вернулась к своему обычному веселью.

«Подождите, пока Джарс не услышит эту историю. Кайлер Сол, Чемпион Справедливости. Он будет так горд». Я не мог не смеяться над этим. Я не считал себя совершившим что-то экстраординарное, казалось здравым смыслом не дать мужчине угрожать маленькой девочке. Меня больше беспокоило, как быстро человек различал по признаку расы, или это был бы вид? Я бы хотел встретиться с другим эльфом или любой другой расой, может быть, там были гномы или что-то в этом роде, но если бы люди были настолько враждебны по отношению к ним, это было бы сложно.

Мы с Лили, найдя подходящий подарок для Джарса, направились обратно к городским воротам.

Когда мы проходили мимо небольшого ресторана, где мы поели, я заметил раскрасневшуюся Натали, подметающую прямо к двери. Причина её смущения была довольно очевидной. Через небольшую щель между рестораном и соседним зданием была натянута проволока, и на ней свисала пара ещё мокрых трусиков и испачканная юбка. Возможно, публичность испачканной одежды была частью наказания со стороны матери Ната. Когда я ещё раз взглянул на статус Нэт, я узнал остальные наказания девушки.

Оборудование: Подгузник (маленький) — Впитываемость 100

Я чуть не расхохотался, бедняжка. Мне было интересно, поняла ли она, что этот двухлетний ребёнок был без подгузников дольше, чем она.

Охранники у ворот сказали Лили и мне быть осторожными на пути домой, когда мы покидали город. Я не с нетерпением ждал долгой прогулки домой, но я был редактором, так что это было несложно.

Извините, эта глава заняла немного больше времени, чем я ожидал, но я надеюсь, что оно того стоило. Дайте мне знать, что вы думаете, и что вы хотели бы видеть в будущем. Ваше здоровье!

