Hermoine Experiments — следует за полётом на уровне P

Автор: sobbi5 [x] (-)

*000*2014-07-23 10:13

Спасибо за отзыв о моей первой попытке написать полную историю — Гермиона узнаёт о полётах на уровне P.

Далее следует «Что Гермиона сделала дальше».

###

С тех пор, как на уроке полётов Гермионе открылось значение слова «Полёт на уровне Р», она была в лёгком оцепенении. На занятиях ей приходилось концентрироваться, чтобы оставаться полностью сосредоточенной и следить за тем, чему её учат, но вне занятий она использовала любую возможность, чтобы тихо ускользнуть от всех и найти место, где она была одна. К счастью, весь её класс был очень занят дополнительными занятиями, отчётами и тестами, готовящими их к экзаменам в конце года, поэтому даже её близкие друзья Гарри и Рон не заметили её озабоченности.

Что постоянно занимало её мысли? — ну на самом деле не только её мысли, но и всё её тело! — то чудесное чувство, которое началось с покалывания в её письке, но распространилось по всему её телу во время урока полётов. Это достигло апогея (как и она), когда она замкнула петлю и достигла уровня «Р», полностью намочив свои трусики.

Когда мисс МакГонагалл разговаривала с ними после полёта, и Гермиона увидела мокрые трусики всех остальных, её писька всё ещё покалывала. На этот раз она намеренно позволила содержимому мочевого пузыря снова вылиться в её трусики, повторно намочив их, что усилило волны удовольствия в нижней части её тела.

Это был первый раз в её жизни, когда она чувствовала такое удовольствие — впервые она даже знала, что такой уровень хороших чувств возможен! — и она хотела, чтобы это продолжалось. В своей обычной упорядоченной манере Гермиона начала серию «экспериментов», чтобы увидеть, как она может вызвать чувство удовольствия. Очевидно, это было хотя бы частично связано с полётом и специальным заклинанием, «привязывающим» метлу к её удовольствию, но полёт ограничивался еженедельной практикой, и она не могла ждать для этого целую неделю.

Итак, рассуждала она, когда я плачу, у меня что-то покалывает «там внизу»? — Простой тест — сконцентрируйся в следующий раз, когда сяду на унитаз, и посмотри, как я себя чувствую. Она сделала это в ночь урока полётов, перед сном, и она поняла, что в том, чтобы просто пописить, было небольшое удовольствие — на самом деле, оглядываясь назад, она поняла, что ей всегда нравилось сидеть и расслабляться. Но уровень удовольствия был очень низким, и она была уверена, что могла бы сделать что-то получше.

На следующее утро, когда Гермиона впервые проснулась, она надела свои тёмно-синие трусики, которые носила накануне. Они высохли за ночь, но всё равно должны были быть отправлены в корзину для стирки, но она хотела сначала кое-что попробовать. Она пошла в туалет и закрыла дверь — она чуть не лопнула после крепкого сна всю ночь — но крепко держалась, пока не была готова. Закрыв и заперев дверь, она попробовала эксперимент 2 — она села на унитаз, но не стянула трусики и не выпустила их. Её сдерживаемая моча хлынула в косынку, образовав небольшую лужу, прежде чем начать просачиваться в унитаз. Но она мочилась с такой силой, что она текла под её попой и вверх по её заду, в то же самое время, когда она заливала её трусики спереди, полностью купая её письку в горячей мокрой моче.

Чувства удовольствия были гораздо сильнее, чем когда просто мочились — не уровень полёта, но, безусловно, очень приятный и определённо ближе к тому, что она искала для себя. Пока её писька всё ещё чувствовала себя прекрасно, она осторожно приняла душ и очень приятно намылила недавно промокшие части своего тела. Вытираясь, она мысленно сделала вывод, что мочиться, безусловно, доставляет удовольствие, но мочить трусики было гораздо приятнее. Но! Намочил ли она на самом деле трусики, что усилило удовольствие, или она намеренно делала то, для чего её воспитывали не делать — что-то неправильное! — Плохо! — ленивый! — непослушный!. Её мать была бы в ужасе, если бы подумала, что её дочь-подросток намеренно исследует такие вещи, но удовольствие, которое она получала, быстро пересилило любые её сомнения по поводу своих экспериментов.

Поэтому следующий вопрос касался совершения «непослушных» вещей, связанных с ней. В течение недели это привело к тому, что она пробовала разные вещи всякий раз, когда у неё был шанс. Однажды вечером Гермионе удалось принять в%нну, когда вокруг никого не было — ей всегда нравилось вымачиваться, но другие девушки обычно дразнили её (или тех, кому не повезло оказаться застигнутыми в в*нне) — или обливали чашками холодной воды тёплую воду. тело.

Но в ту ночь, прежде чем включить воду, Гермиона легла в в*нну, всё ещё в своих синих трусиках, и упёрлась ногами в стену. Она держала свою мочу в течение нескольких часов, надеясь, что сможет провести следующее испытание, поэтому, когда она отпустила, её было много, чтобы разлиться повсюду — первая струя, которую она почувствовала, пропитала толстую хлопковую двойную ластовицу её трусики, а затем, когда она потеряла контроль, она почувствовала, как жидкость течёт назад и пропитывает всю её попу и место её трусиков, и в то же время течёт вперёд, сначала заливая её письку, а затем её живот. Она действительно наслаждалась доставленным ей удовольствием, но это усилилось, когда одновременно потоки назад и вперёд достигли резинки вокруг её талии, и она побежала вокруг, смачивая её трусики и тело, так что она была мокрой спереди назад — по всей её талии. .

Так что смачивание трусиков доставляло Гермионе массу удовольствия, и чем больше они намокали, тем лучше — но на этом «испытания» не заканчивались. Если я получаю это удовольствие, делая непослушные вещи с моей писюшкой, делает ли это лучше риск быть пойманным? — она думала. В течение следующих нескольких дней она пыталась немного мочиться, чтобы намочить ластовицу трусиков (и намочить письку) в разное время и в разных ситуациях. Длинные юбки хорошо скрывали всё, и пока она старалась не делать слишком много в штанах, когда она садилась, тёмная ткань не показывала никакой влаги. Ей очень понравился практический урок травологии с Помоной Спраут, так как это дало ей возможность медленно, но осторожно опорожнить более половины своего мочевого пузыря в трусики и на влажную землю теплицы для растений, и никто об этом не знал. Это помогло понять, что уровень её личного удовольствия от покалывания в её письке определённо увеличивается с вероятностью быть пойманным.

Наконец конец недели был почти на исходе — Гермиона открыла ящик, где она хранила свои трусики, и обнаружила, что её «эксперимент» привёл к тому, что она израсходовала все свои обычные тёмно-синие трусики — остались только её «Лучшие воскресенья». «Один — такой же стиль, но ярко-розовый. Она знала, что её стирка вернётся сегодня вечером, так что это не было проблемой, но она понимала, что, хотя взгляд на её тёмно-синие трусики не даст никому понять, промокли они или нет, поскольку они просто стали немного темнее, ярко-розовые показать каждое влажное пятно! Ей придётся не намочить их или быть особенно осторожной, чтобы никто не увидел, если она это сделает.

В конце концов, она была очень хороша и попала прямо на последний урок дня. Последний урок в пятницу днём был с мисс МакГонагалл, и, поскольку погода была очень тёплой, она вывела их на траву, развела их так, чтобы они не могли разговаривать, а затем дала им задание по чтению запомнить отрывки из книги заклинаний. . Для Гермионы это было легко — она читала книгу несколько недель назад, так что всё, что ей нужно было, это быстро пробежаться, чтобы освежить мысли, и она закончила.

Как «хорошая» девочка она находилась в конце группы и могла прислониться к стене здания, так что она сидела с книгой на коленях, делая вид, что сосредоточена на ней, в то время как её мысли возвращались к изучению окружающего мира. способы самоудовлетворения, которым она научилась за последние несколько дней. Прошлое её разума с нетерпением ждало завтрашнего специального урока полётов, когда МакГонагалл пообещала позволить им индивидуально проверить свои личные триггерные уровни более точно, и мысль о том, сколько удовольствия она испытала на прошлой неделе, вызвала её желание «приятных покалываний». «Как можно быстрее.

Затем Гермиона поняла, что у неё есть прекрасная возможность сделать ещё один шаг вперёд, чем во время урока гербиологии, и полностью опорожнить свой мочевой пузырь прямо во время урока! Она сидела на траве в конце класса, прислонившись спиной к стене здания — всё, что ей нужно было сделать, это вытащить юбку из-под попы, чтобы она не промокла, когда она выпускала свою мочу, которая впитывалась в земля — впереди ещё как минимум час занятий, так что у любой лужи, которую она сделает на земле, будет достаточно времени, чтобы впитаться, и тогда не останется никаких видимых следов того, что она сделала — пока она была осторожна, никто видел её трусики, так как мокрое пятно было очень заметно на розовых трусиках.

Следующие несколько минут она претворяла свой план в жизнь — убедившись, что никто не смотрит, она постепенно расправила вокруг себя юбку, в то же время немного приподнявшись, чтобы вытащить юбку из-под себя. Вскоре она была довольна своими движениями, она могла чувствовать траву на своих ногах между тем местом, где заканчивались её трусики и начинались чулки, что само по себе было приятно. Движения с её юбкой привели к тому, что её трусики красиво и гладко натянулись на её письку, оказывая небольшое давление на её губы, которые ответили лёгким покалыванием, которое было обещанием грядущих событий.

С последней быстрой проверкой, чтобы убедиться, что никто не смотрит — мисс МакГонагалл смотрела вдаль в направлении, далёком от Гермионы, а весь остальной класс сидел перед ней и смотрел вперёд — она решила, что сейчас самое время. У неё был полный мочевой пузырь, но он мог бы продержаться до конца урока, так что теперь она могла выполнить свой план и полностью опорожнить его во время урока. Она начала, согнув колени и прижав ноги к земле — первая струя мочи, выдавившаяся вверх, залила губы её письки, дав ей начало покалывания, которого она так хотела. В течение следующих нескольких минут она демонстрировала свой превосходный контроль, выпуская маленькие струйки мочи в свои трусики, когда она медленно открывала и закрывала ноги — её длинная юбка скрывала всё. Всё время она держала книгу открытой поверх бёдер, поэтому всем казалось, что она сосредоточена на учёбе.

Она немного вздрогнула — отчасти из-за стресса, связанного с концентрацией внимания, чтобы казаться «нормальной» любому, кто смотрел, но в основном из-за волн удовольствия, которые исходили от её горячей мокрой письки, заключённой в эти промокшие розовые трусики. Когда она раздвинула ноги, брызги попали в ластовицу и стекали внутрь ткани на землю, и она почувствовала, как жидкость пропитала место её трусиков и начала «растекаться» по бокам. Ощущения были замечательные — всё-таки не летать, а всё время приближаться. Губы её письки будто распухли, и они стали очень чувствительными к прикосновению мокрой ваты — настолько, что ей пришлось использовать всю свою силу воли, чтобы не опустить туда руку и не тереться как сумасшедшая!

Постепенно волны удовольствия утихли, и она осталась с тёплым сиянием, излучающимся из её письки в её туловище и верхние части её ног. Поскольку день был тёплым, влажность её трусиков также оставалась довольно тёплой и приятной. Гермиона вдруг осознала, что, должно быть, «отключилась» на несколько минут, когда на неё обрушились волны удовольствия, и быстро подняла голову, чтобы убедиться, что её никто не видел, но весь класс всё ещё сидел и смотрел вперёд, а мисс МакГонагалл казалась почти в трансе. по-прежнему глядя вдаль в сторону.

Гермиона тщательно сжала ноги вместе, чтобы вытереть как можно больше мочи из трусиков, и медленно переползла в сторону на сухой участок земли, чтобы ускорить процесс высыхания. Она только что вернулась почти в «нормальное состояние», когда мисс МакГонагалл встала, оглядела класс и крикнула «класс распущен». Гермиона быстро собрала свои вещи в сумку и, осторожно поднявшись, встала на колени и приготовилась отправиться в уединение туалета, чтобы проверить состояние своих трусиков и, возможно, немного вытереться. Как только она начала идти, она услышала: «Мисс Грейнджер, немедленно явитесь в мой офис» из уст мисс МакГонагалл.

Первой мыслью Гермионы было сбежать, но потом она поняла, откуда мисс МакГонагалл могла что-то знать? возможно, было что-то ещё, о чём она хотела её видеть. Так озадаченная и взволнованная, что она сделала несколько шагов позади своего учителя и вошла в свой кабинет. Когда дверь закрылась, мисс МакГонагалл заперла её и подошла к своему столу вместо того, чтобы обойти спину и сесть на своё «официальное» кресло. Она обернулась и посмотрела на Гермиону, которая теперь очень волновалась. Ситуация усугубилась, когда первыми словами, сказанными ей, были — расстегни юбку и пусть она упадёт на пол!

Зная, что она должна подчиниться, она медленно расстегнула ремень и позволила юбке упасть на землю, как было велено — она стояла, демонстрируя розовые трусики, ясно показывающие, до какой степени она их намочила — «повернись», последовала следующая инструкция, которую она почти чувствовала, как глаза её учительницы лопаются при виде её трусиков с их влажной попой и передней панелью живота — и вплоть до всё ещё промокшей ластовицы, покрывающей её письку. Повернувшись к мисс МакГонагалл, она начала дрожать от беспокойства о том, что с ней будет — не исключат ли её — или над ней будут смеяться перед всем классом — или домом — или даже всей школой?

Её мочевой пузырь немного наполнился с тех пор, как она преднамеренно мочилась, и теперь решила опорожнить то, что было, в трусики. Мисс МакГонагалл — улыбнулась!, затем быстро сказала — перестань волноваться, Гермиона, ты не в беде, никто больше не знает — и, кроме того, твои трусики больше не вмещают твою мочу! Тогда она усмехнулась! — Гермиона была совершенно озадачена — что происходит?

«Подойди сюда, Гермиона, и сядь рядом со мной, — сказала мисс МакГонагалл, — как она села на один из двух стульев почти рядом, но слегка повёрнутых друг к другу. «Не беспокойтесь о своих мокрых трусиках — на сиденье есть специальное заклинание, чтобы оно не повредилось, — и оно мягко нагреет вас, чтобы высушить. И перестаньте беспокоиться — когда вы в школе, мы, учителя, должны заменять ваших родителей, особенно если они не обладают даром магии. Я знаю, что я не твоя мать, но, пожалуйста, попробуй сейчас думать обо мне как о своей любимой тётушке — помимо этого и подобных разговоров, мы должны вернуться — я твой учитель, а ты ученица — но сейчас мне нужно помочь тебе как подрастающая сестра Ведьма.

Теперь — с чего мне начать? — давайте вернёмся к лётному уроку прошлой недели. Вы помните, когда мы приземлились, я удивил вас всех, показав свои мокрые штаны, прежде чем заставить каждого из вас показать всем свои мокрые трусики?

— Да, мисс, — сказала Гермиона, — я догадалась, что это было что-то вроде церемонии «обряда посвящения» — вы хотели, чтобы мы поняли, что, ведьмы, мы являемся частью особого сестринства — чего-то даже более особенного, чем Волшебники.

«Очень проницательна, как всегда, Гермиона», — был ответ, — «сейчас я смотрел на каждую девушку (как я расскажу позже), когда задирал юбку. Все вы были мокрыми, вы все испытали удовольствие от полёта и наслаждались покалыванием и многим другим, что текло по вашему телу, но ваши реакции на меня были разными. Большинство выглядели шокированными и отводили взгляды — но вы не смотрели — вы просто смотрели. Позже я внимательно посмотрел и понял, что вы намеренно позволили остаткам мочевого пузыря повторно пропитать ваши трусики, и у вас была улыбка на лице, когда вы это сделали».

«Каждый год, когда я посещаю этот урок, я делаю одно и то же, и в большинстве случаев есть одна девочка (иногда две), которая немного отличалась от остальных и обнаружила, что ей очень нравится мочить свои трусики из-за удовольствия, которое это ей доставляло. Ваша реакция предупредила меня, что вы можете быть одной из особенных — тех, кого сестричество называет «3W» — Чудесных Мокрых Ведьм. Это было подтверждено сегодня, а также одним инцидентом в начале недели».

«Это подводит нас к тому, как я узнал, что вы делали сегодня. Во-первых, мои первоначальные подозрения подтвердились твоей личной забавой во время травологии — Помона предупредила меня о своих подозрениях. Итак, есть ли у учителей глаза на затылке? — ну, не совсем — и было бы очевидно, если бы мы это сделали. Но то, чему вы научитесь в университете, — это специальное заклинание, которое позволит вам усилить любое из ваших 5 чувств — зрение, слух, вкус, обоняние или осязание, только на время. Это очень опасное заклинание — если его не использовать осторожно, огромное количество информации, поступающей в ваш мозг, может привести к его взрыву — не очень приятное зрелище!

Есть два способа его безопасного использования: один — просто усилить чувства (скажем, слух), но с ограничением по времени, возможно, только 30 секундами. Другой — поступиться чувствами — скажем, уменьшить зрение почти до нуля, тогда можно на долгое время обострить слух. Это требует много практики, и вы должны сначала изучить предупреждающие признаки перегрузки мозга. Поэтому на прошлой неделе я просто отключил свой вкус, осязание и обоняние на несколько секунд, чтобы я мог так быстро двигать глазами и видеть реакцию каждого. Для Помоны подозрения возникли случайно. Она регулярно использует обострённое обоняние, чтобы проверить здоровье некоторых растений, и она делала это сразу после того, как вы ушли из её класса — её обострённое обоняние уловило капли ведьминой мочи на земле, и она вспомнила, что это было где вы стояли — она сказала мне (да, мы оба члены 3W) посмотреть на вас как на возможного будущего члена.

— Это возвращает нас к сегодняшнему дню, — Гермиона вдруг села и сказала, — ты закрыла своё зрение — я видела, что ты смотришь вдаль — но какое чувство ты использовал, чтобы понять, что я делаю — это был запах?

«Это верно насчёт моего зрения, но нет, это был не запах. Я сделала свою кожу сверхчувствительной к перепадам температуры и влажности — и проверила все классы один за другим. Тёплую влажную землю под юбкой, когда вы пропалывали трусики, было довольно легко обнаружить, но когда вы подошли, а земля казалась всем остальным сухой, для моих обострённых чувств она выглядела как огромная лужа!

«В любом случае, Гермиона, я хотел поговорить с тобой, чтобы ты поняла, что ты не одна находишь удовольствие в том, чтобы намочить свои трусики, есть небольшая и избранная группа ведьм, таких же, как ты, и со временем ты с ними познакомишься… мы иногда проводим время вместе, просто чтобы расслабиться и быть открытыми друг с другом. До нашей следующей запланированной встречи осталось немного времени, но я хотел бы взять вас с собой, чтобы вы могли поговорить с некоторыми из тех, кто немного старше вас, чтобы помочь вам лучше понять себя».

«Но есть одна вещь, которую я хочу, чтобы вы немедленно усвоили, чтобы убедиться, что вас никто не поймает (включая других учителей, особенно мужчин). Сейчас очень сложно просто заставить исчезнуть мочу, вы знаете основы магического баланса — на каждое действие есть равное и противоположное действие. Однако нетрудно заколдовать, чтобы замаскировать или скрыть влажность, она всё равно есть, но её не видно».

«Нам нужно научить вас словам и показать, как они работают — пожалуйста, встаньте и полностью повернитесь». Гермиона сделала, как ей сказали, только для того, чтобы увидеть, как мисс МакГонагалл хмурится, когда она снова повернулась к ней лицом. «Похоже, мой стул для сушки был слишком быстрым, ваши трусики полностью высохли, что не годится для демонстрации заклинания. Ну, Гермиона, как ты думаешь, теперь ты можешь снова их намочить?

Голова Гермионы всё ещё кружилась от всей новой информации, которую она только что получила, и её просьба учителя просто помочиться в трусики стала последним шоком. Она стояла с открытым ртом, что вызвало дальнейшую улыбку и смешок со стороны мисс МакГонагалл. — Просто расслабься, — сказала она, и Гермиона попыталась, наконец, расслабившись настолько, что перед её трусиками образовалось небольшое мокрое пятнышко, которое быстро выросло, как только началось.

«Выучите слова, которые я скажу, и тщательно запомните их», — сказала мисс МакГонагалл, произнеся короткую фразу. Когда заклинание закончилось, Гермиона посмотрела в зеркало и увидела, как мокрое пятно исчезло, а её трусики выглядели совершенно сухими. Она посмотрела вниз, и они всё ещё выглядели совершенно сухими, но она чувствовала, что они всё ещё влажные на губах её письки. Она коснулась их рукой, и да, они были мокрыми, но всё равно выглядели сухими.

— Что ж, Гермиона, на этом пока всё, пожалуйста, будь осторожна, но наслаждайся тем, что ты особенная ведьма. Я хотел бы просто повторить, что я готов помочь вам как вашей суррогатной тёте, когда вы будете расти и узнавать о себе, но за пределами этого времени это обычная школа «мисс Грейнджер» — вы понимаете?

«Да, мисс МакГонагалл, я полностью понимаю — но я благодарю вас за вашу помощь в понимании себя», — сказала Гермиона, подтягивая юбку и застёгивая ремень, прежде чем идти к двери.

«Не опаздывайте на завтрашние уроки пилотирования — вам ещё многое предстоит узнать», — было последнее заявление мисс МакГонагалл, когда она открывала дверь, чтобы Гермиона могла уйти.

Пока она шла по коридору, размышляя над всем, что только что узнала, Гермиона снова поэкспериментировала, всего один раз — она хотела знать, подействовало ли маскирующее заклинание на ткань или на её мочевой пузырь, — поэтому она намеренно ещё немного протравила свои трусики, чтобы они упал бы на каменный пол. Вокруг никого не было, поэтому она задрала юбку, и хотя она чувствовала, как капли мочи падают с промежности её трусиков, она ничего не видела в воздухе, но на полу появилось маленькое мокрое пятно, говорящее ей, что маскировка действительно прекратилась.

Она задумчиво вернулась в спальню, её мысли переносились на следующий день — что ещё ей предстоит узнать?

