One Piece — Последний плод

Автор: Коррина [x]

*000*2011-02-19 03:08

Пролог

Пятьсот лет назад, когда закончилась эра пиратов, теперь создавался новый мир… Наш мир, Век Технологий. Согласно легендам, таинственные плоды наделяли людей таинственной силой, но все древние писания предсказывали это событие и то, что все плоды будут уничтожены. Лишь один последний фрукт напоминает на лице этой планеты, древний фрукт, который может быть любой формы, как яблоко или груша, где угодно, например, на дне Тихого океана, и его уже можно есть.

Глава 1: Неизбежное открытие

«Акина, поторопись и проснись, — кричала мама, — ты снова опоздаешь в школу».

Мои глаза медленно открылись, когда лучи света попали в мои бледно-голубые глаза, и мои блестящие чёрные волосы заблестели в комнате. Поскуливая в постели, я медленно сообразила, который час, быстро разделась из пижамы и надела школьную юбку и белую пуговицу сверху. Я натянул свои светящиеся белые носки и побежал вниз по мраморной лестнице. Я вычерпал стакан молока, который стоял на обеденном столе, в то же время другой рукой я взял свою сумку, которая уже была упакована прошлой ночью, моя рука была как будто оторвана, когда вес сумки ударил меня по телу.

*БИП-БИП* машина засигналила, когда моя мама начала лечить меня.

Я пристегнулся к гаражу, открыл пассажирскую дверь и пристегнул ремень безопасности. Внезапно я почувствовал небольшую боль в мочевом пузыре, потому что забыл сходить в в*нную, но это не имело большого значения, и я начал поправлять волосы, которые мои маленькие руки и острые ногти спутали после ночного сна. Внезапно я дёрнулся обратно на своё место, поскольку машина мчалась вперёд, резкие повороты заставляли меня качаться в противоположную сторону и чуть не ударялись головой о блестящее окно. Мама начала ездить очень быстро, я имею в виду очень быстро, шины начали визжать при поворотах и особенно при торможении, превышении скорости и почти проезде на красный свет. После долгой пытки перегрузками, Мы, наконец, добрались до школы, Оставшись всего минута. Я быстро побежал в свой начальный класс, который также является той же комнатой, что и мой класс, я быстро сел за свой обычный стол и посмотрел на учителя. Я застыл от страха, мой разум стал пустым, я протёр глаза, чтобы увидеть, не сон ли это… но это было не так.

Этот учитель — худший учитель на свете, его зовут Мистер Унко, и он никогда никому не позволяет ходить в туалет, говорить вне очереди, отводить взгляд или даже отвлекаться. Мой план провалился ещё до того, как он начался, я собирался попросить у учителя разрешения пойти в туалет, но сейчас… «Это никогда не сработает, — подумал я про себя, — но я должен попробовать позже, на этом сеансе наставника». Сессия началась нормально, первые тридцать минут этого 1-часового периода я довольно хорошо держусь. Я снова посмотрел на часы и подумал: «Я не выдержу всю сессию», и тут же поднял руку.

«Сэр?»

«Да, Акина», — сказал он низким тоном.

«Можно я схожу в туалет, пожалуйста?»

«НЕТ, ты знаешь правила».

«Но…»

«НИКАКИХ «НО!» — спросил он.

Я начал чувствовать себя немного неловко, когда начало появляться небольшое ощущение наполнения. Я начал передвигать ноги и сжимать их вместе, скрещивая их, но меняя их каждые несколько мгновений. Теперь маленькие надоедливые капельки начали попадать в мой мочевой пузырь, как будто кто-то тыкал меня в живот, пытаясь заставить меня обмочиться. Я посмотрел на часы, было 10:45, осталось пятнадцать минут. Я начал возиться всё больше и больше, и моё отчаяние росло и росло, я переместил левую ногу вверх и скрестил ноги, затем поднял правую ногу. Я делал это минут десять или около того, посмотрел на часы и увидел 10:47. Я начала смотреть на секундную стрелку, недоверчиво тикая, на эту секунду я сосредоточилась на секундной стрелке, я забыла о мочевом пузыре и расслабилась. Плохой ход… Засунув обе руки в юбку, мне удалось удержать её. Ну, большая часть, только небольшое количество вышло, недостаточно, чтобы пропитать мои розовые трусики.

«Дерьмо», — сказал я себе под нос, достаточно тихо, чтобы мальчик рядом со мной не мог меня услышать.

Я посмотрела на свою юбку, вздохнула и подумала: «Не думаю, что смогу продержаться дольше». Я встал, на этот раз не спрашивая учителя, мгновенно…

«Что ты делаешь, сиди ВНИЗ!» он ревел

Я проигнорировал его и выругался в его адрес, оттолкнул свой стул и бросился к двери. К счастью, я сидел впереди и с правой стороны, со стороны двери. Я чувствую это, пытаясь убежать от меня, я начал кланяться, чтобы остановить давление, но это не сильно помогло. Я приоткрыла дверь ладонью, в то время как другая моя рука была засунута под юбку, и побежала к гардеробу. «НЕТ… нееет», — подумал я про себя, когда маленькие брызги вырвались наружу, пока я закрывал дверь кабинки. Я быстро задрала юбку, вдруг вырвался ещё один сквирт. Я сорвал с себя нижнее бельё и просто расслабился, как большое количество шаткой мочи, выплеснувшейся в туалетную воду. Я после долгого расслабления выдохнул, я просто сидел в тишине, пыхтя, когда чуть не обмочился… Я посмотрел на свои трусы и вздохнул, и немного ухмыльнулся. Глядя на мои трусики, я вздохнул, глядя на мокрое пятно среднего размера, размером с мою маленькую ладонь.

«Надеюсь, никто не увидит это под моей юбкой», — тихо сказала я.

Я медленно и тихо пошла обратно, немного смущённая, когда начала думать о том, что только что произошло. «А ещё то, что выбежала из класса без разрешения учителей и все смотрели, но я должна была уйти, если бы я не сделала этого, кто знает, что бы случилось», — подумала я про себя. Я сделал шаг в класс, неожиданно прозвенел звонок, и чувство облегчения пробежало по моей спине. Я вернулся к своему столу и начал собираться, все уже начали расходиться, кроме моих друзей, которые были достаточно любезны, чтобы дождаться меня.

Быстро запихнув своё снаряжение и книги в сумку, я побежал к своим друзьям, которые ждали прямо за дверью. Пока шли, я засунул руку в переднее отделение сумки, где была еда. Я вынул блестящую зелёную грушу, но что-то показалось необычным, когда я откусил её…

*002*2011-06-14 13:02

Глава 2: Откровения фруктов Омо Омо

Сок спелой груши хлынул мне в рот, а зубы вгрызлись в мякоть плода. Лёгкие покалывания пробежали по моему позвоночнику, когда безвкусные соки закрутились вокруг моего языка. Я взял ещё один кусочек, чтобы оправдать вкус, но единственной реакцией моего тела была неприятная холодная плоть и бессознательная дрожь и дрожь моего тела. Я сделал ещё один большой глоток груши; к сожалению, эта часть была самой сочной, и повсюду разбрызгивалась разбавленная вода золотистого цвета. Сладкие соки текли мне в рот, под язык и между зубами. Я дёрнул ртом, пока водил языком по мясу, расплавляя мякоть груши.

Я понял, что ароматы скрыты глубоко внутри таинственной груши; ароматы скрывались в маленьких воздушных карманах внутри фруктов, которые выходили наружу только тогда, когда мякоть таяла. Я начал нормально есть фрукт, но обнаружил что-то довольно странное и странное, отличное от других фруктов. Вкус плода отличался от обычного аромата; текстура фрукта была более гладкой и могла сладко и нежно таять во рту, раскрываясь ароматами. Я начал понимать, что постоянно повторялся один конкретный аромат; Я не мог распробовать его должным образом, так как у него был только небольшой намёк, но я прекрасно чувствовал его запах. Аммиак…

Когда я медленно доел уникальную грушу, я быстро начал чувствовать дискомфорт во всём теле. Моя голова начала быстро кружиться, и моё сердце начало плакать от боли, когда оно металось внутри моего тела. Я сделал глубокий вдох в свои ограниченные лёгкие, чтобы сбросить гневный адреналин. Моё яркое зрение начало неистово меркнуть, и мои друзья исчезли во тьме, звук моего неудержимого сердцебиения стал доноситься до моих ушей… Моё зрение полностью истощилось, превратившись в тьму. Я заставил своё тело глотнуть воздуха, но мои лёгкие ничем не заполнялись, когда они расширились. Моё тело замерло, и я потерял сознание от отчаяния.

*Друзья несут меня в лазарет и укладывают на одну из односпальных кроватей в лазарете*

*время летит, полдень*

Я начинаю приходить в сознание, облегчаю дыхание и расслабляю всё тело, оно болело и беззвучно плакало от боли. Я медленно открываю глаза; лучи флуоресцентного света ударили мне в глаза. Я быстро закрыл глаза своими рефлексами, так как это ослепило меня; ещё раз я медленно открываю глаза, чистый яркий свет поглощается моими глазами, когда я привыкаю к свету. Я смотрела в белый потолок надо мной, когда спокойный порыв ветра ворвался в комнату, создавая спокойную атмосферу.

— О, мы проснулись? — подразумевала медсестра Аой.

— Только что… — ответил я.

«Ничего страшного. Как ты себя чувствуешь? Есть ли у вас тошнота, усталость или мигрень?» — спросила она с любопытством.

«Я в порядке. Просто мой…” Я колебался, когда моё тело застыло, а кровь закипела, я быстро понял, что у меня есть небольшое желание вокруг моего живота. На моих ладонях начал образовываться пот, когда они яростно тряслись; вибрируя вверх и вниз, когда я нервничал. Медсестра сильно взяла меня за руку, так как ей было любопытно, что происходит и моё состояние, когда я горю. Когда она схватила меня за руку, её оглушил мощный разряд статического электричества. Я чувствовал себя странно; шок распространился по всему моему телу и исчез. Я не чувствую никакой боли или усталости в своём теле; Я избавился от всего, даже от позывов в туалет.

Потом я понял, что атмосфера в лазарете изменилась. Медсестра Аой начала нервничать, её глаза начали блестеть, когда они увлажнились. Вскоре после этого её лицо стало красным, она покраснела, и стали видны маленькие капли пота.

«Ах, извините. Возникло что-то срочное, — умоляла она нервным голосом.

«О… Меня это устраивает», — ответил я.

Внезапно её руки нырнули в белый халат и узкие чёрные джинсы; Я смотрел на неё, пока она корчилась. Она сжала бёдра вместе и потёрла ноги друг о друга, когда давление в её мочевом пузыре начало расти. Она медленно подошла к коридору за пределами комнаты; держит ноги вместе, опираясь и держась за стену для поддержки.

Я быстро встал с мягкой односпальной кровати, любознавшись ситуацией и исходом. Пока мы шли по коридору, я тихо шагал за медсестрой. Неожиданно она остановилась и ещё сильнее сжала ноги. Она стояла замершая и неподвижная, как статуя, затем подогнула колени и поправила вес своего тела. Она повернула голову налево и уставилась на чудовищную и болезненную лестницу господства. Последнее препятствие к личным служебным туалетам, она медленно подняла правую ногу и поставила её на первую ступеньку. Она замерла и заколебалась; Я стоял неподвижно и смотрел, как отчаявшаяся медсестра, моё сердце колотилось от предвкушения.

Туалеты персонала были так близко, но так далеко для неё; один маленький шаг для неё — огромный скачок. Задыхаясь, она медленно поднялась на полступени лестницы. Теперь до туалетов осталось совсем немного, это вверх по лестнице и два класса по коридору. Она посмотрела вниз по лестнице на уровень, на котором я нахожусь, и замерла; она увидела, как я смотрю на неё, её охватила паника, она изо всех сил пыталась удержаться.

«Нет! Не смотри на меня, пожалуйста», — вскрикнула она от смущения, постепенно стали видны слёзы и пот.

— Сэнсэй, не волнуйся. Я могу тебе помочь, — настаивал я.

Она бросила на меня этот неловкий взгляд, как будто она была смущена, но сердито смущена. Я начал подходить к ней, но вдруг.

«Чёрт, это…» Она заёрзала в отчаянии; она схватила и сжала свои джинсы крепче, так как почти теряла их.

Осталось не так много времени, как я начал думать, поднимаясь по ступенькам без особых усилий по сравнению с ней. Она взяла себя в руки и снова начала подниматься по вторым ступенькам. Медсестра медленно поднималась по лестнице, держась левой рукой за перила, словно мячик от стресса, а другую крепко зажав между ног. Я быстро подошёл к ней и обнял её за спину, я медленно помог ей подняться по лестнице и в в*нную. Мы добрались до туалетов; Я остановился у двери и оставил её открывать. Я вдруг понял, что она не может открыть дверь.

— П-можешь открыть, пожалуйста? — сказала она, используя последние силы.

Внезапно она начала стонать и корчиться, её колени подогнулись вместе, а лицо быстро покраснело. Её руки застряли глубоко внутри, но…

Продолжение следует…

*005*2011-06-15 00:43

Я хотел бы создавать больше глав быстрее, но моя жизнь очень занята. Я постараюсь сделать главу как можно быстрее, что, вероятно, будет раз в две недели или больше. Мне нужно сначала заняться академическими исследованиями вместо этого :(

*006*2011-06-25 07:31

Глава 3: Осознание неизвестного

Небольшое количество мочи просачивается сквозь её тесное бельё; впиталась в натянутые джинсы и увлажнила руки. Мои глаза сверкали от беспокойства, когда моё тело было возбуждено; Я начал понимать, что маленькое мокрое пятнышко вокруг её рук разрастается. Я смотрел в сторону и колебался, когда я начал поворачивать ручку туалета учителя.

— Т-спасибо, — тихо похвалил меня Аой, заходя в туалет.

Я охотно пошёл по её стопам в в*нную; Я видел, как она бежала и извивалась, а затем исчезла за выложенной плиткой стеной.

*Качинк* (звук замка)

Моё сердце сжалось, когда я услышал звук, просвистевший в моих ушах, я быстро бросился к двери и дважды постучал. Безмолвие наполняло воздух…

Внезапно она начинает извиваться. Я посмотрел вниз и увидел, как она стонет, сжимая промежность сквозь отражение прозрачного мраморного пола. Она осторожно вытянула одну руку, чтобы поднять крышку унитаза; неожиданно её руки стали быстро дрожать от страха. Внезапно она быстро выпускает крышку и крепко сжимает бёдра. Она снова медленно и осторожно начинает пытаться открыться, но колеблется и останавливается; с лицом, полным недоверия. Она начала стонать в отчаянии, пытаясь взять себя в руки.

Белый халат, зажатый между ними, начал становиться прозрачным, а её джинсы стали широко видны. Медленно струйка чистой полупрозрачной мочи просачивается сквозь потемневшие джинсы и мокрое пальто, вырываясь на свободу. Река беззвучно начала протестовать между её плотно сжатыми бёдрами. Поток медленно стекает вниз и впитывается в потемневшие джинсы. Внезапно поток разделяется на каждую отдельную ногу и устремляется на блестящий пол. Её чёрные высокие каблуки начали скользить, а колени подогнулись. Её тело медленно поддалось и упало в флуоресцентную лужу; создание миниатюрного цунами. Вода медленно поднимается по джинсам и впитывается в сухие участки. Я медленно начинаю слышать её рыдания в отчаянии; кристаллизовавшиеся капельки слёз начинают появляться на её веках. Лёгкая боль пронзает мою грудь. Я постепенно начинаю сочувствовать ей, полагая, что это полностью моя вина.

«Если бы я никогда не втягивал её… Или… Если бы я никогда не падал в обморок», — подумал я про себя, когда мне стало жалко медсестру Аой.

Я начал молча скользить ботинками по гладкому мраморному полу; максимально осторожно, чтобы она не услышала, что я здесь. Я повернул и повернул ручку двери и вышел из личной в*нной учительницы. Я пошёл по коридору и вниз по лестнице, обратно в лазарет, где лежат мои сумки. Когда я вошёл в комнату, усиленный свет сиял сквозь стекло и пронзил мои радужки, я начал отступать, пытаясь восстановить моё неясное видение. Я прошёл в заднюю часть комнаты, в кладовку, и взял свой лёгкий школьный портфель. Я решил вернуться домой пешком, так как мог уйти из школы из-за высоких оценок в классе и периода учёбы, который называется свободным периодом, потому что в этой школе на самом деле никто не учится.

«Я приду домой через полчаса ходьбы», — думал я про себя, планируя остаток дня.

Я спустился в раздевалку на первом этаже; в женской раздевалке. Я открыла свой шкафчик и достала свои книги, собирая их, чтобы я могла пойти домой. На мои кожаные школьные туфли бесшумно упал белый конверт. Я посмотрел вниз, потрясённый, но счастливо гадая, что это такое. Я поворачиваю голову влево и вправо, чтобы посмотреть, есть ли кто; но никого нет. Я медленно открыл письмо и, всё ещё интересуясь, что внутри, распутал письмо и начал читать.

«Акине,

В первый раз я увидел вас четыре года назад, на церемонии открытия первокурсников; в этой частной средней и старшей школе с совместным обучением. Твои нежные чёрные волосы, твои багряно-красные глаза привлекли меня. Это было похоже на любовь с первого взгляда, только односторонняя; боль поселилась глубоко внутри меня. Я хотел поговорить с тобой и представиться, но у меня не хватило на это мужества и сил.

По прошествии семестра ты стал мне больше нравиться, потому что ты был очень популярен своей внешностью и друзьями, исключительно умным и физически активным. Каждый раз, когда я видел тебя, я не мог оторвать от тебя глаз, моё сердце билось так быстро. Это заставило меня снова и снова пытаться достичь своей цели — связаться с вами, но…

Ни разу наши взгляды не встретились в том году. Я стал более отчаянным, более злым; нуждается во внимании. Вскоре я понял, что потерял всё своё мужество и силы, чтобы приблизиться к тебе, и сдался.

Второй год в средней школе я всё ещё смотрел на тебя снизу вверх, но у меня всё ещё не было надежды достучаться до тебя…

*Я снова повернул голову влево и вправо, чтобы проверить, не смотрит ли кто-нибудь подозрительно, я снова посмотрел вниз и продолжил чтение.*

На третьем курсе средней школы я стал лидером школьного совета только для тебя и хотел, чтобы ты признал меня. Это только возмутило меня, так как я должен был делать лишнюю работу, но ничего хорошего мне не пришло в голову; ни одной хорошей вещи.

В первый год старшей школы я всё больше и больше отчаянно нуждался во внимании и тебе. Мои мысли были сосредоточены только на тебе и больше ни на чём; Я чувствовал, что всё остальное не имеет значения. Поэтому я намеренно пытался узнать о вас больше, что вам нравится и не нравится. Я решил выяснить, что я могу сам, и я, наконец, добился того, что я хочу.

Встретимся сегодня в 17:00 за корпусом школьников, иначе будут последствия.

P.S. Я ВСЁ ВИЖУ И ВСЁ ЗНАЮ

От поклонника

Я посмотрел на время на моих часах; часовая стрелка была на двенадцати, а минутная на шести. Я быстро сунул странное трогательное письмо в сумку и поспешил домой. Я пришла домой через полчаса, быстро взбежала по лестнице и включила ноутбук. Я начал исследовать это чувство, которое у меня в груди, ситуацию, которая произошла сегодня днём, и неожиданные события.

«Ничего», — вздохнул я себе под нос, просматривая веб-страницы.

Внезапно я наткнулся на эту защищённую информацию на защищённом сайте. Я начал читать информацию, а именно:

Добро пожаловать Акина в Fruits of the world.

Фрукт Омо Омо

Акина наконец-то съела последний несъеденный фрукт в Токио, Япония. Спасибо, и теперь ты один из нас…

Продолжение следует…

*009*2011-07-22 07:29

Глава 4: Приобретение власти.

Я пролистал страницы тайны; смущён и расстроен. Мои руки начали потеть, пока я читал страницу, а мои застывшие глаза смотрели на светящийся экран компьютера. Я нажал «Подробнее» и начал читать ещё один необычный раздел, содержание стало яснее по мере прохождения. Внезапно, не веря своим глазам, я подвёл мышь к правому верхнему углу и в отчаянии закрыл веб-браузер. Я начал рассказывать и вспомнил, что в домене говорилось, что сверхъестественные силы скрыты глубоко внутри огромной вселенной.

«Фтт… Сверхъестественные силы, магия и всё, что заставляет поверить, что волшебной сказочной страны не существует». Я рассмеялся про себя, но на самом деле глубоко внутри меня было сожаление.

Я вздохнул.

Глядя в пустой рабочий стол Windows, думая и переосмысливая свою текущую абсурдную и невероятную ситуацию.

«Это невозможно», — подумал я тихо про себя. «Что-то в этом роде, это не от мира сего»

Внезапно я вспомнил случай, который произошёл сегодня днём. Я достал из школьной сумки странное письмо от неизвестного поклонника и стал пролистывать хитрое содержимое. Я вдруг остановился…

Я ещё раз перечитал это предложение в уме, чтобы перепроверить; «Встретимся сегодня в 5 вечера позади…» Я снова вздохнул, потому что сегодняшний день был худшим днём в моей жизни. Затем я посмотрел вниз дальше; и прочитайте «P.S. Я ВСЁ ВИЖУ И ВСЁ ЗНАЮ». Внезапно я непреднамеренно роняю письмо в шоке, когда осознаю своё нынешнее положение. Я вытерла пот с рук о юбку и снова надела её на мышку. Я перевёл курсор в правый нижний угол, чтобы проверить время; 4:35.

— Чёрт, — тихо закричал я в своей комнате. Мой разум начал блуждать во всех направлениях.

«Человек будет шантажировать меня, если я опоздаю?»

— Я буду исповедоваться?

«Я встречу ещё одно волшебное существо?»

Бесчисленное количество последствий пришло мне в голову; Я стал нервничать из-за глубоких размышлений. У меня снова вспотели руки, я помотал головой вправо-влево, проверяя, не сон ли это; но это не так. Я снова посмотрел на время; часы незаметно изменились с 4:39 до 4:40. Я быстро выключил компьютер, привёл в порядок взлохмаченные после долгой прогулки волосы и положил рабочие тетради на маленький письменный стол в своей комнате.

Я бросился вниз по лестнице и распахнул входную дверь, начал притормаживать и идти по подъездной дорожке. Я сделал глубокий освежающий вдох и запрыгнул на велосипед, зная, что опоздаю, если буду ходить пешком. Я начал торговать повседневным дешёвым велосипедом по велосипедной дорожке на обочине главной дороги к моей школе. Быстро спрыгнул с велосипеда; позволив ему катиться вперёд в ряд велосипедной стойки, поспешно подбежал к носу велосипеда и заблокировал колесо на стойке. Я начал бегать по главному зданию, чтобы добраться до блока для мальчиков.

Я огляделся, мотая головой влево и вправо, чтобы увидеть, нет ли поблизости кого-нибудь подозрительного. Я нервно выставил правую ногу вперёд, выставляя её за угол. Я медленно открываю всё своё тело поклоннику. Колючие волосы средней длины перекинулись через плечо, когда он повернул своё тонкое, лёгкое и мускулистое тело. Белая школьная рубашка с коротким рукавом начала светиться в полуденном тумане, подчёркивая его ненормальное тело. Он медленно подошёл ко мне, пытаясь просветить своё первое появление передо мной. Его рука молча поднялась, как будто он собирался обнять меня.

Я помедлил и остановился.

К счастью, его рука продолжала подниматься к чёлке. Он быстро убрал волосы с лица, а затем покачал головой, как те модели по телевизору, чтобы покрасоваться. Таинственный, красивый и сильный подросток остановил свой след. Он начал открывать рот.

— П-привет, м-м-моё н-имя… — бормочет он своим застенчивым и смущающим голосом.

У меня от недоумения отвисает челюсть.

«Его внешний вид и его первое изображение были ошеломляющими до этого, он, вероятно, был действительно глупым». Я молча смеялся над ним в своих мыслях. Я начал стараться не смеяться над ним, но я начал показывать ему своё внутреннее я, когда я начал ухмыляться ему.

— Извини, — сказал я с жалостью, стараясь не рассмеяться.

Он делает паузу, понимая, что его первое впечатление не такое, как он планировал.

Он снова открыл рот, вдыхая воздух в грудь, когда она начала расширяться. Затем он вдруг пристально посмотрел мне в глаза, его эмоции стали очевидны по выражению его лица.

«Извиняюсь. Я только что разогрелся, я Такуми Нисидзё. Он ответил более мужественно и мускулисто.

— Приятно познакомиться, — неловко ответил я. «Я Аки…»

— Не беспокойся о своём имени, я уже знаю. Он прервал моё представление.

«О… О-К», — сказал я, когда стало тихо, воздух стал густым, а атмосфера стала тусклой и бесцветной.

— Н-ну, мне хотелось бы знать, не хочешь ли ты Н-выйти со мной? Он быстро спросил меня, не глядя мне в глаза.

Вдруг, закончив свою фразу, он без страха посмотрел мне прямо в глаза; пытаясь сдержать свою гордость и принять мой ответ как мужчина. Я остановился, когда получил ошеломляющую информацию, которая полностью отличалась от моего предположения; что, скорее всего, было шантажом. После долгих размышлений я посмотрел на него и сказал:

«Извините, но…» — попытался я ответить, но...

«Ч-что? Почему? Почему?» — прервал он меня.

«Эмм, я-просто… я не слишком хорошо тебя знаю». Я ответил: «Ну, ты же знаешь, что мы просто встречаемся, да?»

Его глаза стали яростными от гнева и чистой ненависти. Он начал двигаться ко мне. Он подходил всё ближе и ближе, его тело излучало огромную силу. Я замер от страха, стал заметен пот. Моё тело окаменело от его дьявольского образа тела. Я начал спотыкаться, мои ноги быстро тряслись при движении. Пот, образовавшийся у меня на лбу, начал стекать по бледной щеке. Он начал двигаться всё быстрее и быстрее, всё ближе и ближе. Когда я давал задний ход, я внезапно наткнулся на препятствие. Я повернул голову и посмотрел вверх, я увидел, что школьники строят стену. Я оглянулся вперёд. Но он уже был прямо надо мной, глядя на меня сверху вниз. Он ударил обеими руками по стене рядом с моей головой.

Я нервно поднял глаза и сглотнул от страха и отчаяния. Я поднял обе руки и поднял ногу, чтобы закрепиться на стене. Я изо всех сил подпрыгнул ногой и толкнул его объединённой силой рук. Меня пронзил небольшой разряд статического электричества, когда я сжала его рёбра ладонью. Он отшатнулся, медленно поднял глаза.

— Ч-что ты сделал со м-мной? Я знаю, что у тебя есть секрет. он изо всех сил пытался сказать с огромной болью. — Я-я на-найду его п-рано или п-позже!

(Продолжение следует…)

