Элизабет: рутбир + прокрастинация

Автор: Гость Уитни Адамс [x]

*000*2011-02-12 06:00

Мне скучно, поэтому я просто спонтанно придумаю историю, извините, если это отстой, вот!:

Элизабет Тейлор сидела на диване. Она только что допила последний рутбир. Она просто сидела там несколько мгновений, наслаждаясь свободой лениться впервые за очень долгое время. Наконец-то в школе были каникулы на целую неделю. Ей хотелось вздремнуть, но она знала, что ей действительно следует добавить рутбир в список покупок, пока она не забыла. Она прикинула, какое усилие потребуется, чтобы встать с дивана на несколько секунд. Наконец она заставила себя встать, заметив при этом лёгкую боль в мочевом пузыре, которая напомнила ей о трёх рутбирах, которые она выпила ранее. Она с трудом прошла на кухню.

Она подняла чёрный маркер, чтобы добавить рутбир в список, но обнаружила, что доска уже забита вещами, которые ей ещё нужно купить. Она застонала. Очевидно, она достаточно долго откладывала поход в магазин. Она заперла свою собаку Финкси на кухне, чтобы не попасть в беду, схватила сумочку и направилась к двери. Её мочевой пузырь снова заурчал, но она проигнорировала это. Она всегда могла пойти, как только доберётся до магазина. Она села в машину и поехала в магазин. Она вошла. Теперь её мочевой пузырь начал слегка протестовать, поскольку давление продолжало нарастать. Она проигнорировала это.

Элизабет медленно обходила магазин, выбирая нужные вещи и складывая их в тележку. Теперь ей действительно захотелось пописить. Она слегка извивалась, выбирая нужные ей предметы. Она всегда была из тех, кто заканчивал работу, прежде чем переходить к другой, поэтому мысль о том, чтобы пойти в туалет посреди шоппинга, привела её в ужас. Она взяла симпатичную на вид футболку и взвесила её в руках, решая, стоит ли добавить её в её довольно полную корзину.

Она решила положить его в свою тележку. Она пошла дальше. Теперь желание пойти взяло верх, и ей было трудно сосредоточиться на вещах, которые она хотела купить. В конце концов она решила, что больше не может медлить, и направилась в в*нную. Она начала идти в дамскую комнату, когда остановилась. Табличка на двери гласила: «на техобслуживании». Она тихо выругалась себе под нос и положила руку себе на промежность. Ей просто нужно было вернуться домой. Она поспешила к очередям на кассе (которые были длинными) и ждала, становясь всё более отчаянной.

Наконец она заплатила за продукты и отнесла их в машину. Она села и быстро выехала с парковки, и прямо в пробке «Просто здорово», подумала она, про себя думая, что должна быть какая-то божественная сила, которая полностью её ненавидит. Наконец она выбралась из плотного потока и нажала на газ, разогнавшись до превышения скорости. В тот момент, когда она увидела мигающие синие огни в зеркале заднего вида, она поняла, что какая-то божественная сила должна её ненавидеть.

Она остановилась и подождала, пока полицейский даст ей билет. Теперь она начала впадать в отчаяние и могла сказать, что её мочевой пузырь долго не продержится. «Не могли бы вы немного поторопиться? Мне нужно домой», — спросила она, крепко скрестив ноги. Его единственным ответом было: «Я просто делаю свою работу, мэм». Наконец он дал ей заполненный талон и предупредил, чтобы она ехала безопасно. Она кивнула и снова вырулила в пробку. Она хорошо проводила время по пути домой, но сомневалась, что успеет вернуться домой вовремя. Струйка мочи выплеснулась ей в штаны, когда она перелезла через шишку.

Ещё один рывок вырвался наружу, оставив большое мокрое пятно на её трусиках. Она немного ускорила. Перед ней вырулила машина, заставив её нажать на тормоза. Ещё одна струя мочи промочила её трусики. Она быстро ощупала свою промежность. Теперь на её джинсах было явное мокрое пятно. Теперь она чувствовала сильное жжение в мочевом пузыре, которое говорило ей, что она определённо не доберётся до дома. Почему она не ушла до того, как ушла? Наконец она свернула на подъездную дорожку только для того, чтобы столкнуться с проблемой. Она была уверена, что если встанет, то намочит штаны. Она посидела так с минуту, держа себя в руках.

В конце концов она решила, что должна встать. Она медленно приняла стоячее положение, выпустив ещё одну порцию мочи, не помогая всё более заметному влажному пятну на джинсах. Она медленно побрела к двери. Затем это случилось, когда она была на полпути к двери, её тело сотрясла судорога, и из неё вырвалась большая струя мочи. На этот раз она не смогла остановить поток, и он просочился из-под её рук, сбегая по бокам её джинсов. У её ног собралась небольшая лужица мочи. Что ещё хуже, именно тогда её бойфренд вырулил на подъездную дорожку. Он уставился на её мокрые джинсы. «… э… плохое время?» — спросил он неловко. «Да», ответила Элизабет, краснея. «Как насчёт того, чтобы вернуться позже?» — спросил её парень. Она только кивнула, чтобы заговорить.

*003*2011-02-13 00:59

Спасибо! Извините, я не привык писать что-то для других людей. (Я пытался написать несколько фэнтези-рассказов, но мне всегда становится скучно, прежде чем я успеваю их закончить.) Видишь ли, как я могу улучшить то, как я рассказываю?

*005*2011-02-14 01:53

Да, я заметил, что много говорил о ней, но ничего не мог с собой поделать. Я сделаю всё возможное, чтобы использовать эти предложения в любых будущих историях, которые я могу написать, спасибо!

*007*2011-03-01 22:14

Хороший! :)

