Нелюбимый брат

Автор: bes31 [x] (f)

*000*2013-10-27 06:23

Ещё один короткий, в нём 16-летний ребёнок, не убивайте меня, пожалуйста.

— Ты в порядке, милая? Нет, я не была мамой, я не знаю, поняла ли ты, но я не хожу в туалет с раннего утра, сейчас время обеда, и мне очень нужно идти, и было бы очень хорошо, если бы ты как-то устроилась. чтобы я мог пользоваться туалетом.

«Мм, нужен Дух Потти». Я вспомнил, что мои родители, как всегда, разговаривали с моей 4-летней сестрой, или сводной сестрой, или как там вы называете приёмную сестру Чичи. Она была африканкой и только начинала понимать английский язык. Мы усыновили Чи полгода назад и только начали принимать странные лица, когда они видят одно чёрное лицо вокруг кучи белых. Мы были Таннерами. Там были моя мать Миртл, мой отец Алан, моя настоящая сестра Клара, моя приёмная сестра Чи и я Кристина, мне было 18 лет.

Кожевники, чтобы окончательно вытеснить нового члена нашей семьи, пережили нашу первую поездку в пятёрке. Нас запихнули во внедорожник на заправке в нескольких часах езды от Лос-Анджелеса. В Лос-Анджелесе мы ездили в Санта-Клару, Голливуд и другие места, конечно, всей семьёй.

Тем не менее, судя по тому, как далеко это зашло, я не ждал этого с нетерпением. Нам было тесно, очень тесно. Я застрял на левой стороне задних сидений, мама вела машину, папа был в дробовике, я был слева, Клара была справа, а Чи была посреди нас. Проводить свою поездку, плача, какая, спящая и всё остальное, что делает 4-летнего ребёнка счастливым. Я подготовилась к выходным, надев белое платье, которое расширялось на концах, оно мягко закрывало моё тело, Клара, на 2 года младше меня, была в менее официальной одежде, больше в пижаме и футболке. Ши, была в какой 4-х летней одежде.

«Здесь нет горшка, прости, милый». Мама говорила с Чи почти покровительственно. Это не имело значения, хотя она была приучена к горшку и носила подгузники. Они должны были волноваться обо мне.

«Нет туалета, на заправке?» — спросила Клара, я вспомнил, что она тоже не выходила из машины. Должно быть, она тоже была в отчаянии. Я почувствовал, как пот скатился по внутренней поверхности бедра, и немного потёр его. Чёрт, мне пришлось сильно помочиться. Я чувствовал, что если я не выйду из машины в ближайшее время, я буду облажаться.

Я вышел из машины.

— Куда ты идёшь, Кристина? — спросил меня Алан, я остановился и повернулся к нему.

«Прости, просто мне действительно нужно пописить, папа». Он стоял неподвижно.

«Нет». Он твёрдо ответил. «Вы можете терпеть, пока мы не доберёмся до остановки отдыха». Нет, я действительно не мог.

«Давай, ты добрался до последнего и заставил нас с Кларой ждать у машины, чтобы никто её не угнал». Папа не покупал, он допил бензин и был в машине.

«Давай, Кристи, у тебя скоро будет такая возможность». Я снова выровнялся на своём месте, я пошевелился, пытаясь успокоить свой полный мочевой пузырь. Я прошипел себе под нос и прикусил твои губы.

«Я нед те Пе!» Чи закричала, у неё был сильный акцент для 4-летнего ребёнка, её голос был почти неузнаваем. К этому моменту я так сильно шевелился, что меня трясло. Я тихо истязала себя, мои длинные руки под белым платьем. Я была так счастлива, что сегодня надела платье, иначе я бы не смогла этого сделать.

— Перестань, Кристина. Говорила мама. Се посмотрел на меня через зеркало. «Это грубо».

«Извиняюсь». Я тихо говорил. «Могли бы мы с Кларой просто пописить на обочине дороги?»

«Нет, вы будете как дамы и ждать». Моя мать заставила меня сейчас.

«Кун, я буду леди». Чи говорил. Каждое слово было громким и неприятным, и мне казалось, что у меня лопнули барабанные перепонки.

— Да, ещё немного. Я достала телефон и написала Кларе. Кого я не хотел нарушать. Всё, что я поставил, было «1-10». Я послал его, моё тело кипело в агонии. Всё, что я хотел сделать, это выйти из этой машины, найти тихое местечко и разозлить меня до полусмерти. Но, похоже, ждать придётся очень долго. Всего 30 минут или около того, я думал, что нашёл облегчение. Но мои родители ставили потребности Чичи выше моих и заставляли меня ждать в машине.

Бип-бип. Клара ответила, её ответ был 9. Я посмотрел на неё и поднял все пальцы вверх. Я сжимала бёдра, а отец следил за указателями, чтобы не волноваться, что на серых сиденьях не останется жёлтых пятен. Она съёжилась, она не выглядела такой отчаянной, как я. Клара упёрлась локтем в промежность, но терпеливо смотрела в окно, не обращая внимания на мочевой пузырь.

Когда мы добрались до остановки для отдыха, мои родители обнаружили, что Чи всё-таки не нужно было мочиться. Поэтому они пошли обратно, сели в машину и уехали, даже не услышав наших с Кларой мольб об облегчении. Я был очень зол на своих родителей прямо сейчас, и вот-вот разозлюсь.

«Cun weh stawp». Чи не заткнулся. Мне хотелось накричать на неё, но я не хотел, чтобы она плакала. Ей было всего четыре года.

«Ещё пять минут». Моя мать сказала, что она была раздражена и устала от нытья Чи. Но мне было всё равно, я сосредоточился только на себе. Я хотел держать себя прямо, без юбки или трусиков, но я не хотел никого раздражать. Я отжимала юбку обеими руками, часто тёрла её. Мой ноющий мочевой пузырь горел от облегчения.

Внезапно Чи замолчал. Ни с того ни с сего она заснула. Тихо, на этот раз. И воспоминание о том, что я был более отчаянным, чем она.

«Ты уверен, что мы действительно можем пописить на остановке для отдыха?» Клара рассердила моих родителей. Папа молчал, мама тоже. Они не ответили.

В воздухе повисла тишина, а затем крик. Я посмотрел на Клару, на её пижаме начало появляться тёмное пятно. Она начала кричать, удерживая свой вес, но не в силах остановить поток. Вскоре все её штаны промокли. Мои родители начали сходить с ума. Мы были всего в одной минуте от остановки отдыха и туалетов. И Клара полностью обмочилась.

Папа остановил машину. Он нажал на руль и повернулся к Кларе. Она плакала, когда мочеиспускание прекратилось, её нижняя половина была влажной. Сиденье пахло мочой.

«У тебя всё нормально».

«Не могу поверить, что только что описился». Она говорила плача. Мои родители открыли багажную сумку в поисках сменной одежды для Клары. Между тем, я полностью сосредоточился на сдерживании, сдерживании сильных побуждений внутри себя. Но машина остановилась, и я видел, как остальные остановились. Представьте туалеты.

«Мне очень жаль, но вы можете забыть, что она не единственная, кто в отчаянии». Я отстаивал свою позицию, и мои родители слушали меня. Прежде чем позволить Кларе переодеться, они прогнали машину к остановке, где я вышел. Остановка для отдыха была совершенно одинокой, ни одной другой машины. Мы попали на фронт.

«Возьми Чи с собой, вперёд!» Я выскочил из машины и взял за руку Чи, которая танцевала, когда проснулась. Пойдём.

«Мне нужно пэх».

«Мы всё делаем. Пошли». Я побежала с ней в туалет, она не отставала, пока я держал её за руки. Она бормотала слова, поскольку я был слишком сосредоточен на том, чтобы не обмочиться. Я танцевала, поднимая своё белое платье. Я почувствовал, что начинаю терять его. Моча капала под моё платье. Я посмотрел на туалеты, в 100 метрах.

Я не собирался делать это.

Я остановился как вкопанный, оглядел пустой участок. Посмотрел на Чи и сбросил трусики на землю.

«Я не могу этого сделать». Я говорил с Чи. Я уже начала мочиться, мои трусики были влажными и вонючими, и я присела на корточки. Я помочился на землю. Весь вес ушёл из моей системы, я почувствовал, как моё тело почувствовало облегчение. Я плакала от облегчения и стонала. Я, должно быть, помочился на минуту, из-за нарастающей области моча полностью стекала вниз к нижней части рельефной области.

Закончив выводить из тела мочу, я снова огляделся и увидел Чи. Она, должно быть, никогда не видела, чтобы пожилой человек уступил природе и стал таким, как она, просто так пописил.

«Ди Ю только что попал в аварию». Она говорила со своим сильным акцентом и шепелявила. Я посмотрел на неё и кивнул. «Ду, дамочки, случаются несчастные случаи».

«Да, конечно, это то, что делают дамы».

Затем я заметил, что её подгузник начал расширяться. «Я э-э леди».

«Чичи, ты меня убьёшь».

