Дейенерис Таргариен: Игра престолов

Автор: Pain [x] (f)

*000*2015-09-25 08:30

Песня Льда и Пламени

Дейенерис Таргариен отхлебнула вина из золотого кубка, думая о том, что приготовила для неё ночь.

Проникнуть в город Юнкай было непростой задачей, и, насколько она знала, она рисковала жизнями сира Джораха и Серого Червя, соглашаясь отправить их с Даарио Нахарисом.

Трое мужчин должны были войти в город через задние ворота, где Даарио поведёт Джораха и Серого Червя вместе с ним через задние улицы, чтобы они могли открыть передние ворота для армии Безупречных, чтобы войти и вторгнуться в город.

Дейенерис беспокоила перспектива потерять двух своих шаферов. Она не доверяла Даарио, и, во-первых, он мог привести Джораха и Серого Червя на бойню, а затем отрубить голову её армии.

Тогда она останется ни с чем, и её мечта о покорении Вестероса будет потеряна навсегда. Какой стресс и напряжение вызвала у неё эта мысль, было невозможно передать словами. Она опрокинула ещё один кубок вина, прежде чем попросить Миссандею налить ей ещё.

— Может быть, вам больше не стоит пить, ваша светлость, — сказала Миссандея.

— Всё будет хорошо, я просто беспокоюсь за сира Джораха и Серого Червя… — сказала Дейенерис, делая ещё глоток.

— Ваше беспокойство разумно, миледи. Скоро стемнеет и сир Джорах с Серым Червём отправятся в Юнкай, может, до тех пор тебе стоит немного отдохнуть, — предложила юная помощница.

«Нет, как я могу отдыхать, когда мои люди собираются пойти туда и рискнуть своими жизнями ради меня?» — ответила Дейенерис, расхаживая взад и вперёд по своей палатке.

Понимая деликатность ситуации, Миссандея подумала, что будет лучше оставить королеву на время в покое, пока она немного не успокоится. Она вышла из палатки, оставив Мать Драконов одну.

Дейенерис налила себе ещё вина, прежде чем сесть на диван. Она почувствовала некоторую тяжесть в мочевом пузыре, но решила не обращать на это внимания. После выпитого вина у неё начала болеть голова, а глаза стали тяжёлыми. Она легла на диван и закрыла глаза, и, прежде чем она успела осознать это, её измученное тело погрузило её в глубокий сон.

Когда Дейенерис впервые увидела Юнкай с вершины холма далеко за городом, она была поражена его красотой и архитектурой. Но когда сир Джорах рассказал ей о 200 000 рабов, которых держат в плену за этими прекрасными стенами, её сердце облилось кровью. Она хотела освободить этих рабов любой ценой. Она не могла вынести мысли о бедных детях и женщинах, страдающих от рук нескольких жестоких лордов.

Она немедленно послала человека к городским воротам, чтобы сообщить работорговцам, что примет их в своём лагере и примет их капитуляцию. С другой стороны, она также приготовилась вторгнуться в город, если они откажутся от её предложения.

Говорящая с дикарями, Раздал мо Эраз из Юнкая, пришла в лагерь кхалиси, чтобы предложить условия мира, и подарила ей ящики, полные золотых слитков. Но Дейенерис, стоя на своём месте, отклонила его предложение и пригрозила напасть на город, если они откажутся освободить рабов. Понимая, что его шанс заключить сделку с Дейенерис рухнул, Раздал разочарованный вернулся в свой город.

Дейенерис не потребовалось много времени, чтобы узнать, что город Юнкай нанял компанию наёмников под названием «Вторые сыновья» во главе с браавоси по имени Меро, Ублюдок Титана. Это была орда вооружённых и конных людей численностью около 2000 человек. Несмотря на предупреждения сира Барристана и сира Джораха, Дейенерис ясно дала понять, что желает встретиться с лидером назначенной Юнкаем кавалерии.

Когда капитаны Вторых Сыновей, Меро из Браавоса, Прендал на Гезн и Даарио Нахарис пришли навстречу Дейенерис, она спросила их, будут ли они сражаться за неё. Хотя сначала они отказались, предложение Кхалиси заплатить им больше золота, чем Юнкай, заставило их пересмотреть свои варианты. Пообещав вернуться с окончательным вердиктом через два дня, трое мужчин ушли.

Позже той же ночью, когда Дейенерис была в в*нне, Даарио Нахарис пробрался в её палатку и попросил позволить ему присоединиться к её армии. В качестве доказательства своей преданности он предложил Кхалиси головы своих партнёров Меро и Прендала, которые он носил с собой в мешке.

Затем Даарио поклялся ей в верности и сказал ей, что вся рота Вторых Сыновей принадлежит ей.

На следующий день Даарио Нахарис предложил план проникновения в город Юнкай, с которым согласились сир Барристан и сир Джорах. Хотя Дейенерис доверяла своей мужской мудрости, она не была уверена в Даарио.

###

Через несколько часов Дейенерис проснулась. Ей потребовалось некоторое время, чтобы сориентироваться в незнакомой палатке и едва знакомом мужчине, стоявшем поодаль. Она быстро узнала сира Барристана, но вскоре её разум одолела гораздо более насущная потребность.

Ей пришлось пописить, плохо.

— Миссандея, не могли бы вы принести мне мой ночной горшок? — спросила Дейенерис, удерживая свой мочевой пузырь, прежде чем снова сесть. Оно было полным и опухшим, а из-под обтягивающего бумажного шёлкового платья с запахом «чешуи дракона» выглядывал отчётливый вздутый мочевой пузырь.

«Извините, моя светлость, но я забыла вернуть ваш ночной горшок после того, как опустошила его и оставила сушиться на солнце сегодня днём», — мягко ответила Миссандея.

«О, неважно, я просто выйду на улицу…» — сказала Дейенерис, вставая с дивана и направляясь к выходу из своей палатки.

— Простите, ваша светлость, но вам нельзя выходить на улицу, это слишком опасно, — сир Барристан широко развёл руками, чтобы остановить её, — сир Джорах и Серый Червь уехали в Юнкай с Даарио Нахарисом. Юнки могут отомстить в любой момент, если узнают, что мы пытались проникнуть в их город. Мы можем ожидать, что война разразится при таких обстоятельствах. Тебе лучше оставаться в палатке, по крайней мере, отсюда они тебя не увидят.

— Но… — начала она.

— Прошу прощения, но у меня, как у стража королевы, нет выбора, я не могу позволить вам выйти… — твёрдым голосом заявил сир Барристан.

«Хм…» Дейенерис неохотно кивнула и пошла обратно к дивану, сжав бёдра вместе. Она скрестила ноги, как только очутилась в сидячем положении, и глубоко вздохнула. У неё болел мочевой пузырь, и она не знала, что делать.

Если бы у неё был ночной горшок, она бы помочилась в него несколько часов назад. Если бы она ехала вот так, то спрыгнула бы с лошади и побежала за куст, даже не дожидаясь, чтобы сказать кому-нибудь, куда она направляется.

— спросила Дейенерис, осторожно сжав бёдра. — Сир Барристан?

«Да моя леди?» — сказал старик.

«Как ты думаешь, сколько времени пройдёт, прежде чем можно будет безопасно выйти на улицу?»

— Не знаю, ваша светлость.

Её тело немного содрогнулось: «Может… ты можешь достать мне ночной горшок?» — спросила Кхалиси у Миссанды, изо всех сил стараясь, чтобы её голос не дрожал.

— У нас нет запасных, а сир Барристан не позволяет мне выйти за твоими, — ответила Миссанда. — Тебе нужно испортиться?

Щёки Дейенерис покраснели, когда она услышала это. Она была Дейенерис Бурерожденной из Дома Таргариенов, Королевой Андалов и Первых Людей, Кхалиси Великого Травяного Моря, Разбивающей Цепи и Матерью Драконов, как она могла сообщить кому-либо, что ей нужно было так сильно мочиться, это было бы так стыдно.

— Нет, я просто спросила, я в порядке… — Дейенерис уныло улыбнулась Миссандее.

Кхалиси прикусила нижнюю губу. Теперь она волновалась. Она не знала, сколько ещё сможет продержаться в таком состоянии. Пояс её облегающих брюк начал врезаться в её мочевой пузырь, который всё ещё расширялся, чтобы вместить всю выпитую ею жидкость.

Дейенерис потёрла внешнюю часть бедра и на долю секунды задержала дыхание. Она не могла вспомнить, когда в последний раз ей приходилось так сильно мочиться. Она надеялась, что сир Барристан и Миссандея не заметят её напряжённых ног, пока она слегка извивалась, пытаясь найти более безопасное положение.

Через несколько минут Дейенерис стала извиваться более регулярно. Она пыталась сосредоточиться на других вещах — на красивых пейзажах, которые она встретила во время путешествия, на несчастной жизни рабов, запертых в Юнкае, на трёх её величественных драконах, но это не срабатывало.

Прошли часы, и сир Барристан твёрдо стоял у входа в палатку. Теперь Дейенерис стало не по себе. Ей пришлось помочиться, как лошади, но она не могла выйти, чтобы облегчиться в присутствии охранника.

— С-сер Барристан, как вы думаете, я могу сейчас выйти? — спросила Дейенерис.

«Нет, ваша светлость, здесь небезопасно, я предлагаю вам остаться здесь, пока сир Джорах и Серый Червь не вернутся со своей миссии…» — ответил старик.

Глаза Дейенерис расширились от ужаса, когда она услышала это. Она не знала, сможет ли ещё ждать. Ей пришлось так сильно помочиться, что она была готова отдать за это что угодно.

Кхалиси провела рукой по промежности, сдерживая себя, чтобы не сжиматься между ног. Она опустила голову и медленно выдохнула, закрыв глаза.

В этот момент она почувствовала, как быстро вытекает моча, и прижала руку ко рту, чтобы подавить визг. Она крепче скрестила ноги и упёрлась другой рукой в ??промежность, крепко сжимая её, чтобы восстановить контроль.

Прошло ещё несколько минут, и из её плотно закрытой дырочки вытекло ещё несколько капель мочи. Мышцы её начали трястись от попытки удержаться, ей пришлось просить сира Барристана отпустить её сейчас же, иначе она обмочится.

«Мы долго ждали…» — сказала Дейенерис, вставая с дивана и направляясь к сиру Барристану, её мочевой пузырь угрожал взорваться при каждом шаге, — «Не так ли?»

Старик наклонил голову и нахмурил брови и губы, держа в руке кубок с вином.

«Я не знаю, скажи ты мне, сколько времени нужно, чтобы разграбить город?» — спросила она, и в её голосе и на лице явно отражалось беспокойство. Ей пришлось так сильно помочиться, что ей было всё равно, если сир Джорах и Серый Червь провалят свою миссию. Всё, чего она хотела, — это возможность выпустить озеро мочи внутри себя.

В этот момент сир Барристан услышал звук шагов, приближающихся к их палатке, и обернулся, чтобы увидеть входящих сира Джораха и Серого Червя. Армия Безупречных прошла мимо палатки, и Джорах сказал, глядя на Кхалиси: . Они не верили, пока не стало слишком поздно. Их солдаты-рабы бросили свои копья и сдались».

Дейенерис сама не могла поверить, двое её самых ценных людей вернулись целыми и невредимыми, и, что важнее всего, она не могла поверить, что они наконец завоевали город Юнкай. На короткое мгновение она забыла о своей огромной потребности помочиться. Она была так счастлива, что их план наконец осуществился.

— А Даарио Нахарис? Дейенерис посмотрела на Джораха. Они оба смотрели друг на друга какое-то время, прежде чем мужчина, о котором идёт речь, вошёл.

С лицом, покрытым кровью, Даарио встал на колени перед Дейенерис и положил белый плащ на согнутую ногу, чтобы показать рисунок на ткани. Это было лицо с короной на нём. «Город твой, моя королева», — сказал он.

Дейенерис улыбнулась. Теперь она могла освободить всех запертых в городе рабов, которые так долго ждали своего дня свободы. Теперь она могла, наконец, положить конец их несчастьям и страданиям и дать им шанс прожить свою жизнь.

Но перед этим ей нужно было поссать, прямо сейчас!

«Извините, джентльмены, я хотела бы попросить у вас прощения», — сказала Дейенерис, положив руку на пульсирующий мочевой пузырь, когда она двинулась вперёд, чтобы выйти из палатки. Но не успела она сделать шаг, как другой длинный поток вырвался из её уставших сфинктеров и образовал мокрое пятно на промежности её штанов.

«О, нет!» Дейенерис ахнула, почувствовав, что начинает терять контроль.

— В чём дело, моя леди? — спросил сир Джорах, подходя к ней.

«Ничего, ничего…» — ответила Дейенерис, тяжело дыша, когда она стояла там, скрестив ноги, изо всех сил пытаясь сдержать поток.

Но было уже слишком поздно, давление было чрезвычайно велико, и Дейенерис боялась, что может потерять контроль, если попытается сделать ещё один шаг.

Слёзы катились по её лицу, когда из неё вырывались длинные струи мочи. Именно тогда стоявшие там мужчины заметили мокрое пятно, растущее вокруг промежности её штанов.

«Пожалуйста, не смотри», — закричала Дейенерис, закрывая лицо руками. Она боролась ещё несколько секунд, прежде чем её истощённые сфинктеры полностью отказали, и из неё вырвалась моча. Под её ногами начала образовываться лужица мочи, а влажная промежность стала приближаться к дрожащим коленям.

Дейенерис попала в аварию.

— Миледи, — вздохнула Миссандея, увидев огромную лужу, образовавшуюся вокруг ног Кхалиси.

Дейенерис изо всех сил пыталась закрыть свою маленькую дырочку, чтобы убежать оттуда, но её тело отказывалось подчиняться. Ей казалось, что зрелище никогда не закончится, пока она стояла там и плакала целую вечность.

Дейенерис просто стояла там даже после того, как помочилась. Она не могла двигаться, как будто её ноги перестали работать. Она чувствовала тёплую мочу вокруг своих ног, а также то, как мокрые штаны прилипали к коже. Она просто стояла и плакала.

«Джентльмены, не могли бы вы предоставить Кхалиси немного уединения», — сказала Миссандея.

Услышав это, все четверо мужчин вышли из палатки, оставив двух женщин одних.

Дейенерис рухнула в тёплую лужицу своей мочи, ещё больше намочив штаны.

«Ваша светлость, всё в порядке, пойдём, переоденемся…» — тихо сказала Миссандея.

Дейенерис никак не отреагировала на её слова. Она просто не могла перестать плакать сейчас. Ей не хотелось ничего, кроме как раствориться в собственной моче и слезах.

— Простите, миледи, это была моя вина, — мягко сказала Миссандея.

«Н-нет, это не было… это была чья-то вина», — сказала Дейенерис, продолжая рыдать.

«Ну же, ваша светлость, мы должны вытащить вас из этой мокрой одежды…» сказала помощница, держа Дейенерис за руки и помогая ей встать.

После того, как Кхалиси сменила испачканную мочой одежду, она, сир Барристан, сир Джорах, Даарио Нахарис и Серый Червь отпраздновали победу над Юнкаем пиршеством.

Дейенерис боялась присутствовать на пиру сразу после такого унизительного происшествия на глазах у своих мужчин, но потом она кое-что поняла. Она поняла, что эти мужчины любили её за то, что она была королевой, а не королевской попой, они любили её за то, что она была народной королевой. Они любили её такой, какая она была.

И ведь теперь она не могла позволить себе отступить. Предстояло завоевать города, освободить множество жизней. И больше всего за Узким морем её ждал Вестерос.

*007*2015-09-27 04:30

Спасибо всем за добрые слова!

{{:

Оооо, чувак, это сделало это. Мои писательские чувства покалывают… поднимите ажиотаж

}}

Ладно, Bulge_Lover, тебе удалось собрать много хайпа! Не терпится прочитать историю! :)

