Биографии куноичи: Наруто Шиппуден

Автор: Pain [x] (f)

*000*2015-10-26 13:43

1. Сакура

В детстве у Сакуры не было необычных способностей. Наглая и бесстыдная девушка, она без колебаний справляла нужду на улице во время миссий. Однако, как только она стала старше и закончила обучение с госпожой Цунаде, её регулярные туалетные привычки значительно изменились. Её мышечная сила и дисциплина теперь позволяли ей ждать почти целый день, не опорожняя мочевой пузырь, хотя она всё ещё испытывает дискомфорт после продолжительных периодов на поле.

2. Хината

На протяжении всего детства застенчивость и замкнутость Хинаты заставляли её всегда скрывать свою потребность в мочеиспускании от друзей и семьи, а также заставляли её неохотно пользоваться общественными туалетами. Пока она тренировалась в Академии ниндзя, она регулярно пропускала обед, чтобы сбегать домой в туалет. Однако из-за непредсказуемого характера её графика тренировок она часто не могла этого сделать. Это привело к нескольким унизительным несчастным случаям, которые где-то подорвали её уверенность в себе и ещё больше усилили её застенчивый и робкий характер. Однако регулярное соблюдение её предела со временем увеличивало её возможности. Будучи подростком, после того, как она сбросила защитную эмоциональную оболочку и заняла место одной из самых могущественных куноичи в деревне, она научилась удерживать сверх своих обычных пределов, используя только свою силу воли. Теперь у неё один из самых больших и прочных мочевых пузырей.

3. Темари

Воспитание вместе с Гаарой и Канкуро и регулярное участие в опасных для жизни стычках заставило эту прекрасную куноичи развить мускулы и сильную волю с раннего возраста. Хотя она не может удерживать столько же, сколько другие, она всё же обладает большой ёмкостью по сравнению с большинством шиноби. Она часто втыкает свой гигантский веер в землю в качестве импровизированного экрана сёдзи, когда ей нужно справить нужду вместе со своим отрядом, и совершенно не стыдится этого.

4. Цунаде

Пятый Хокаге, несомненно, имеет один из самых больших мочевых пузырей во всём мире шиноби. Во время битвы с ниндзя Скрытого Дождя во время Второй Мировой Войны Шиноби ей удавалось удерживать мочевой пузырь два дня подряд. Подвиг, который явно невозможен для любого нормального человека. Её привычка употреблять алкоголь только ещё больше усилила её способности к удержанию. Известно, что она выпивает большое количество саке за один присест и после этого долгое время воздерживается от посещения туалета. Единственные люди, которые когда-либо были свидетелями того, как легендарная куноичи справляла нужду, — это Сакура и Шизуне, обе они были поражены огромным количеством мочи, которое она произвела.

5. Карин

Для обычной куноичи, как она, может показаться нехарактерным то, что она способна удерживать так много, как она. Однако во время своих долгих путешествий в составе команды Така ей несколько раз приходилось ждать до самого последнего момента, что приводило к довольно близким звонкам. Не желая сообщать парням о своей потребности в мочеиспускании, Карин довела свой мочевой пузырь до крайности, сохраняя при этом невозмутимое выражение лица.

6. Самуи

Она привыкла откладывать потребность в мочеиспускании на значительное время. Будучи преданной куноичи, она всегда ставит свою работу выше собственных потребностей. Поэтому она часто ходит по деревне с острой потребностью в мочеиспускании.

7. Сидзунэ

Ученица безразличной и бесчувственной госпожи Цунаде, у неё часто не было другого выбора, кроме как держать себя в руках в присутствии Пятого Хокаге. Когда она впервые присоединилась к Цунаде, она регулярно доводилась до предела, просачиваясь в свою одежду и даже полностью обмочившись в двух разных случаях. Со временем её мочевой пузырь укрепился просто от многократного заполнения до предела, и теперь она может вместить гораздо больше, чем можно разумно ожидать от такой куноичи, как она.

8. Мэй

Чрезвычайно могущественная женщина сама по себе, её обычные способности превосходят практически все остальные. Её привычка слишком долго откладывать походы в туалет часто приводила её в отчаянные ситуации. Однако, будучи гроссмейстером водного дзюцу, она пошла намного дальше, используя секретные техники собственного изобретения, которые позволяют как нечеловеческий объём мочевого пузыря, так и даже ограниченное облегчение без ведома.

9. Ино

Весёлая, но властная девушка, Ино считала, что способна удержать гораздо больше, чем большинство куноичи её возраста. Однако на самом деле она часто игнорирует сигналы своего мочевого пузыря, пока не становится слишком поздно. Это приводило к тому, что она несколько раз протекала через бинты, и ей приходилось справлять нужду во время миссий в самые тяжёлые времена.

10. Тентен

Хотя она своенравная и настойчивая девушка, её способности удерживать не являются экстраординарными. Тот факт, что она не стесняется признаться в том, что хочет пописить своим товарищам по команде, только подчёркивает её пацанское поведение. Хотя её женская сторона раскрывается в том, что она старается не держаться между ног, когда чувствует отчаяние среди людей.

###

Биография Кредиты — Bulge_Lover

*003*2015-10-27 16:20

Спасибо за добрые слова :)

*004*2016-01-07 16:27

(Я не знаю, будет ли это кому-то интересно, но я всё равно просто опубликую это. Я подумал сделать эти две картинки цветными, чтобы сломать монотонность.)

11. Кушина

Кушина всегда знала, что у неё большой мочевой пузырь, поскольку она обычно доводила себя до предела во время миссий. Задерживать свою мочу до последней минуты, а затем убежать за куст, когда давление стало невыносимым.

12. Микото

Когда-то у Микото был значительный объём мочевого пузыря, который сильно пострадал после её многоплодной беременности. Она обнаружила, что дико хотела пописить лишь несколько раз, поскольку была привержена идее использования туалета всякий раз, когда возникала необходимость.

