Пять ночей терпения

Автор: Капитан Л. [x]

*018*2016-06-29 23:10

Итак, поскольку раздел художественной литературы на сайте всё ещё не вернулся, я решил разместить главы, которые каждый хотел бы прочитать, туда, где их всё ещё можно прочитать.

###

Ночь 3

Наступила ещё одна ночь, а это означало, что ещё одна ночь пряталась за Пиратской бухтой ради Фокси. К счастью, они провели несколько тестов и определили, что свет не будет виден, пока яркость остаётся низкой. Итак, она была с небольшим светом и книгой, которую позаимствовала у Бонни. Это было немного сложно, даже с её сильными лисьими глазами, но это была довольно занимательная книга. Высокая фантазия о пиратах в море, книга, которую Фокси, вероятно, должна была иметь или, по крайней мере, прочитать раньше, особенно когда она была у одной из её друзей. Это была не просто её работа, она любила приключения в открытом океане, имея верную команду на большой лодке в поисках сокровищ. Ей нравились дети и работа, но она бросила бы её, если бы была уверена, что сможет добиться успеха в море.

К сожалению, чтение этой конкретной книги также создавало проблемы для Фокси. Как и в случае с территорией, книга содержала множество подробных, дотошных описаний волн, разбивающихся о корпус лодки, и, хотя это было хорошо для деталей, Фокси чувствовала что-то в животе. Чувство, с которым она была очень знакома, чувство, когда несколько чашек кофе, необходимых ей, чтобы пережить ночь, пробиваются сквозь её тело. В какой-то момент ей нужно будет сходить в в*нную, чтобы позаботиться об океане в своём теле.

Но почему это беспокоит её сейчас? Она выпила такое же количество прошлой ночью, и хотя её мочевой пузырь не был пуст в это время прошлой ночью, он был гораздо более подавленным. Прямо сейчас это было неудобно и отвлекло её внимание от неё, но она могла справиться с этим сейчас, надеюсь, до конца ночи. Она была большой лисой, ей приходилось много раз задерживать свою мочу, теперь она могла это сделать.

К счастью, радио включилось, что дало ей возможность отвлечься от проблемы. Они также проверили, что, поскольку у камер наблюдения не было микрофонов, они могли свободно разговаривать, пока не находились близко к офису. «У тебя есть какие-нибудь визуальные эффекты Джереми, Бонни?» — спросила Чика.

— Нет, Чика, он просто крутится между камерами, здесь нет выхода, — прошептал он в ответ.

«Чёрт, он слишком многому научился! Девушке нечем заняться на кухне всю ночь. Чика на секунду замолчала, обдумывая сказанное. — Я знаю, что ты хочешь прокомментировать это, Мангл. Я просто попрошу тебя не делать этого прямо сейчас».

— Ты слишком хорошо меня знаешь. В свою защиту скажу, что я ещё не решил, под каким углом зрения рассматривать свой ответ, поэтому не собирался ничего говорить. Но раз уж вы слушаете, как вы думаете, что было бы лучше; жирная шутка или очень грязная?

— Чёрт побери, Мангл, — выругалась Бонни. «Ты работаешь в детской пиццерии, имейте достоинство и сдержанность».

«Конечно, я возьму уроки профессионализма у кролика, который только что открыто выругался, отругав меня за то, что я стал немного взрослее. Кроме того, я не так разговариваю с детьми, а даже если бы и разговаривал, они слишком малы, чтобы понять, о чём я говорю. Учитывая то, как часто они откровенно игнорируют то, что я говорю, я даже не уверен, что все они знают английский».

«Если бы я не знала тебя сейчас, я бы никогда не позволила тебе присматривать за маленькими детьми», — ответила Чика.

«Значит, теперь, когда мы знаем друг друга, что-то изменилось? Во всяком случае, я думаю, что хорошее знание меня даст вам лучшее представление о том, на что я способен.

Фокси заговорил, чтобы прийти ему на помощь. «Ну, лучше ты, чем мародёрствующая и мародёрствующая пиратка с крюком на лапе. Не твоя вина, что ты просто магнит для детской агрессии. Может, у тебя просто ненавистное лицо.

«Знаешь, я думал, что комплиментом ты делаешь большой шаг в новом направлении, но приятно видеть, что ты остался при известном и только ещё больше оскорбил меня. Я рад, что у нас есть эта дискуссия, мы такие большие друзья».

«Да ладно, Мангл, я ценю твою работу, серьёзно. Я, конечно, не мог тратить каждый день на присмотр за такими маленькими детьми. Ты был бы настоящим отцом!» Фокси споткнулась на последнем слове, когда почувствовала внезапный прилив отчаяния, заставивший её засунуть свободную лапу глубоко между ног, чтобы держать свои болезненные позывы под контролем.

Как бы ей ни хотелось скрыть это, никто не мог получить такую ??вспышку. И, конечно же, Чика уловила это и задала ей вопрос. — Что это было, Фокси? Похоже, ты укусил коготь или что-то в этом роде.

Она была поставлена ??на место, и ей нужно было объяснить это. Не имело значения, были ли они её друзьями или это была обычная проблема, с которой она столкнулась, она не хотела рассказывать всем о своей маленькой чрезвычайной ситуации в в*нной. Это было неловко. «Ах, я… я думаю, что подвернул лодыжку раньше или что-то в этом роде, и я думаю, что просто неправильно наступил на неё». Она отчаянно надеялась, что они купятся на это.

По крайней мере, Мангл знала, и он заботился о её благополучии вдобавок. — Ты будешь в порядке, Фокси? Тебе нужно бежать, ты не беспокоишься, что можешь серьёзно растянуть его или что-то в этом роде?

…И теперь ей пришлось притвориться, что это не имеет большого значения, чтобы он не беспокоился о ней. — Не беспокойся об этом, Мангл. Это не первый раз, я могу с этим справиться. Я просто должен быть осторожен в своих движениях». Вот, проблема решена. Теперь всё, что ей нужно было сделать, это пережить ночь, и всё будет хорошо. Но как долго длилась оставшаяся часть ночи? У неё не было часов в Пиратской бухте, никаких часов, поэтому она не чувствовала течения времени. «Эй, один из вас с часами, который час?»

— Дай мне секунду, я узнаю, — ответила Бонни. Он замолчал, но оказалось, что не выключил радио, потому что все они могли слышать, как он бьётся через вентиляционные отверстия, прежде чем раздался громкий металлический грохот, для которого радио не требовалось.

Некоторое время всё было тихо, пока из динамика не раздался голос Джереми. «Просто чтобы ты знал, я знал, что ты была в вентиляции, Бонни. Ты не очень хорошо справился с молчанием.

— Фокси, сейчас… 5:15. Нет, подожди… 3:25. Извините, я вверх ногами, я неправильно прочитал часы, перепутал стрелки».

3:25? Осталось два с половиной часа? Фокси никак не могла продержаться так долго в её нынешнем состоянии. — О, что мне делать? Она вытащила крючок и сильно вдавила обе лапы в промежность. Она тяжело дышала, паника только ухудшила её состояние, и ей действительно стало больно. На несколько секунд она была уверена, что вот-вот потеряет контроль.

По удивительному везению, чувства начали утихать, и Фокси смог расслабиться. Но только немного, она всё ещё находилась в очень шатком положении. — Всё в порядке, Фокси, ты справишься. Тебе уже приходилось так сильно страдать, ты долго сдерживался, на этот раз ты сможешь выстоять». Она пыталась внушить себе уверенность, но знала, что всё выглядит мрачно. У неё была возможность выйти из тех предыдущих ситуаций, чтобы найти облегчение, ей никогда не приходилось так долго ждать в и без того отчаянном состоянии.

Конечно, всегда был другой вариант. Теперь она всегда могла сбежать в в*нную и позаботиться о вещах, но как бы хорошо это ни звучало, слишком много проблем с этим, чтобы быть жизнеспособным. Во-первых, даже если она сдалась и воспользовалась туалетами на первом этаже, они находились на другой стороне здания. Она не могла бежать со своей обычной скоростью, не потеряв её окончательно, и вполне вероятно, что её заметят по пути туда, и ей очень не хотелось иметь дело с этим смущением. То есть, если бы они были разблокированы даже ночью, в чём она сильно сомневалась.

Была также идея бросить остаток ночи, вернуться наверх и воспользоваться этим туалетом, разочаровав в процессе своих друзей. Конечно, она будет чувствовать себя виноватой, но стоило ли наконец почувствовать облегчение? Если она выстоит, вряд ли она заслужит чьё-либо дополнительное уважение, это не стоило реальной угрозы промокших шорт. Конечно, это было очень тяжёлое решение.

— Эй, Фокси! Ты всё ещё там? Ты заснул?»

Её вернул к текущему моменту голос Бонни. — О-о… да, я здесь, извини. Я просто немного отключился».

— Ты всё ещё немного не в себе, — заметила Чика. — Ты хорошо себя чувствуешь?

Она собиралась сказать, что чувствует себя прекрасно, чтобы развеять опасения, но осознала возможность этого. Кроме того, она определённо страдала от боли во власти своего тела, она не будет лгать. — На самом деле, я не уверен, что чувствую себя слишком хорошо прямо сейчас. Я как бы подумывал лечь пораньше, но не хотел разочаровывать вас, ребята. Она вытягивала карту вины, она понимала это, но невероятно отчаянные времена, подобные этой, требовали отчаянных мер.

«Вы серьёзно? Ложись спать, Фокси, тебе незачем бодрствовать, если ты не в настроении. И особо незачем заставлять вас заниматься с детьми без необходимого отдыха только ради нас».

Даже если у него было несколько проблем, Бонни, по крайней мере, был хорошим лидером, возможно, даже лучше, чем Фредди. Но как бы Фокси ни хотелось ухватиться за этот шанс, она не могла показаться слишком слабой. «Уверен? Вы не возражаете, если я просто уйду?

— Абсолютно нет, — утешила Мангл. «То, что сказала Бонни, не стоит жертвовать своим здоровьем только для того, чтобы напугать охранника. Помните, мы делаем это для развлечения, вы не обязаны оставаться ни по какой причине».

Несмотря на её борьбу, Фокси всё ещё могла улыбаться. Они действительно были хорошими друзьями, которых она была счастлива узнать. Слеза скатилась по её лицу, и хотя это было бы уместно, учитывая обстоятельства, это, безусловно, было из-за невыносимого давления. «Большое спасибо. Серьёзно, это много значит для меня». Она сняла повязку с глаза и бросила её на что-то поблизости.

Теперь её друзья очистили её, и было бы несложно выбраться, избегая их прямой видимости, но камеры всё ещё были включены, а Джереми всё ещё наблюдал, и это было хуже для неё. Её друзья поймут, если увидят её в такой ситуации, даже если бы она хотела этого избежать, но Джереми был незнакомцем, ему было бы очень плохо видеть её такой.

Это означало, что Фокси нужно было полностью уйти из деловой части здания, избегая прямой видимости камеры, но как? Вокруг маршрута было недостаточно укрытий, и ждать возможности открыться было мучительно. Она не могла взять с собой переносное укрытие, единственное, что у неё было, — картонная коробка, а она не годилась для скрытности. Оставалась только одна возможность: просто идти, скрывая то, с чем она имеет дело.

Глубоко вздохнув, она медленно высвободила лапы из своих шорт, которые чудом остались сухими, выпрямилась и расставила ноги. Она ожидала, что шлюзы откроются прямо здесь, но она всё ещё как-то держалась, даже если её тело дрожало, умоляя отпустить. Тем не менее, сейчас у неё был контроль, и ей нужно было действовать, пока она ещё могла.

Двигаясь осторожно и сосредоточенно, она вышла из-за занавесок и прошла по коридору, когти на её ногах цокали по кафельному полу. Ей приходилось двигаться медленно, чтобы удержать все жидкости внутри, но она делала это целеустремлённо и делала успехи, быстро приближаясь к офису службы безопасности. Она знала, что Джереми снова посветит ей светом, если она пройдёт мимо, и она не могла позволить себе такое отвлечение, поэтому позвала его прежде, чем он успел сделать ход. — Не мигай фарами, Джереми! Я отказываюсь от ночи и иду спать!»

Он сразу же ответил: «Хорошо, спокойной ночи, Фокси! Увидимся завтра!»

Фокси почувствовала облегчение, что он был спокоен, и теперь она была дома, свободна. Конечно, если она удержится, всегда есть шанс, что всё пойдёт под откос в любую секунду. Тем не менее, она сравнительно комфортно добралась до лестницы, ходьба отвлекла её от полноты, и теперь, когда она скрылась из виду, она снова смогла взять себя в руки. Очень сильно сжимаясь, она пошла вверх по лестнице, делая большие шаги, чтобы не поскользнуться, что было бы плохо по многим причинам.

На полпути её мочевой пузырь послал ещё одну ударную волну по её телу, заставив её остановиться и прислониться к стене, согнувшись пополам, и её ноги шевелились друг против друга, хвост засунул между ними, когда она удивлённо пискнула. «Чёрт возьми, не теряйте его сейчас! Ты так близко, Фокси, ты успеешь! Она несколько раз пискнула, когда её хватка сжалась так сильно, что она смогла бы продырявить ещё больше дырок в своих шортах, что было бы чрезвычайно плохо, потому что Фокси не привыкла носить нижнее бельё, а дырки в этой области были бы не быть подходящим для ребёнка.

Она тяжело дышала, высунув язык из морды, убеждённая, что всё кончено, всего лишь пол-лестницы от в*нной, которую она так долго ждала. Но чудом волна в конце концов прошла, и она медленно убрала лапы, не теряя при этом управления.

Фокси снова повезло, но она была совершенно уверена, что у неё будет ещё только один удар, прежде чем она вылетит. «Забудь об этом, я не могу продолжать останавливаться, чтобы держаться, я сейчас попаду в аварию!» У неё не было шансов сделать это, если она не торопилась, вынуждая её остановиться с осторожностью и просто делать то, что у неё получалось лучше всего: бежать. Немного опасаясь падения, она бросилась к двери в*нной за считанные секунды.

Она поспешно распахнула дверь, даже не удосужившись проверить, заперта ли она и горит ли внутри свет. В её защиту скажу, что было очень раннее утро, все остальные были внизу, шансы, что Фредди там окажется, были очень малы. И он не был, в комнате никого не было, Фокси не смог бы её взять, если бы это было так.

Она торопилась, и свет включить было некогда, предпочитая, чтобы луна освещала комнату. Она без колебаний бросилась на пол перед унитазом и наклонилась, чтобы поднять крышку. Она чувствовала, как задрожала её задняя часть, когда шлюз чуть не лопнул, но она удержала его вместе, когда крышка поднялась, и осталась на месте в вертикальном положении.

Фокси была в последний момент, и у неё было абсурдное искушение просто сесть и отпустить, не стягивая шорты, но у неё было достаточно контроля, чтобы по крайней мере сначала снять с дороги любую одежду. Она схватила пояс своих шорт и толкнула их вниз, бросая их на землю так быстро, как только могла, повернулась, чтобы отвернуться от сиденья, и заставила себя сесть. Её хвост был неправильно прижат к баку, но сейчас было не время беспокоиться об этом.

Наконец-то, после стольких лет, Фокси смогла позволить себе расслабиться и отпустить воду. Её мочевой пузырь, наконец, освободился и выпустил всё своё содержимое невероятно сильным потоком. Она громко застонала от блаженства, но всё же недостаточно громко, чтобы заглушить звук её настоящего водопада мочи, падающего в неподвижную воду внизу, достаточно громко, чтобы его можно было отчётливо услышать хотя бы в жилых помещениях.

Фокси никогда раньше не чувствовала такого сильного облегчения, по крайней мере, такого облегчения, которое она могла припомнить в своём сейчас очень запутанном уме. Она стонала, но не сплошным стоном, часто прерываемым её тяжёлым дыханием, как болью, полнотой, борьбой, сомнением; всё это лилось равномерным мощным потоком, больше напоминающим кран, работающий на полную мощность, чем лису.

Очевидно, у неё был мочевой пузырь, потому что ей было уже больше минуты, а выделения всё ещё были такими же сильными, как и прежде. Честно говоря, бесконечный парад облегчения утомлял Фокси, и она просто хотела, чтобы это уже закончилось. Потребовалась ещё минута, прежде чем он, наконец, начал замедляться, и ещё через 20 секунд он полностью уменьшился. Наступило несколько секунд молчания, прежде чем Фокси рассказала о том, что было у неё на уме в последние несколько минут. «О… о, ничего себе. Я чувствую себя намного лучше сейчас!»

Она схватила ближайший рулон туалетной бумаги, оторвала от него несколько квадратов и насухо вытерла свои интимные места, всё ещё покалывающие от нескончаемой воды, которая только что стекала по ним. Бросив бумагу в миску, она встала, стянула шорты с лодыжек до талии, вспыхнула, закрыла крышку и тщательно вымыла лапы в раковине. Только тогда она поняла, что не закрыла дверь, когда входила. Она застыла в смущении, прежде чем вспомнить, что очень маловероятно, что кто-то её увидел, учитывая время.

Говоря о времени, у неё было несколько часов до утренней работы, и она могла бы немного поспать в свободное время. Она вышла из в*нной и вошла в свою комнату, на этот раз закрыв дверь. Она сняла одеяло и бросила его в корзину для белья, а затем открыла общий ящик с одеждой, чтобы взять что-то ещё, прежде чем вспомнила, что пока была одна. Освобождённая от этого факта, она закрыла ящик, ничего не вынимая, и вместо этого нырнула в кровать, не имея ничего, что могло бы скрыть её женские частички, одеяла сделали бы это достаточно, если бы кто-то вошёл.

Фокси расслабилась на подушке, ожидая возможности заснуть. Она сделала это, она добралась до в*нной, даже не выдавив из неё ни капли, не говоря уже о том, как абсурдно близко она была. Она была готова гордиться собой, но потом вспомнила; это ещё не конец. Впереди были ещё две ночи бессонных ночей, и у неё было чувство, что она не сможет провернуть один и тот же трюк дважды. Она не знала, что ей нужно сделать, чтобы бороться с этим в следующий раз, но как бы там ни было, это будет нелегко.

*019*2016-06-30 14:51

Ночь 4

Наступила четвёртая ночь, Фокси вернулась в своё обычное положение. Она приняла необходимые меры предосторожности, чтобы избежать ещё одного инцидента, подобного прошлой ночи. Она не пила за ужином, она пользовалась в*нной ещё до полуночи, хотя ей и не нужно было идти. Фокси сделал всё возможное, чтобы обеспечить вчерашнее смущение и с комфортом пережить ночь.

Вот почему в 4 утра Фокси уже заставили встать, скрестив ноги выше колен, подпрыгивая вверх и вниз, чтобы держать ситуацию под контролем. «О… как мой мочевой пузырь так быстро наполнился? Мне сейчас так сильно надо пописить!» Она ещё не схватила себя, но это было очень близко. Она ни за что не протянет ещё два часа без облегчения, где бы это ни было.

Но Фокси не была каким-то беспомощным маленьким щенком, она не допустила бы почти несчастного случая два дня подряд. Она будет нести ответственность и решать ситуацию спокойно и корректно. — Эй… у кого-нибудь из вас есть ключи от главного этажа? — тихо спросил Фокси по рации. Ладно, может быть, она была не такой смелой, как того требовала ситуация, но полный мочевой пузырь не шёл ей на пользу. Тем не менее, возможно, она могла бы использовать свой хитрый ум, чтобы открыть в*нную, и, возможно, перебраться в более выгодное положение. Четыре ночи в Пиратской бухте не дали ей шанса нанести удар.

— Зачем тебе ключи? — спросил Фредди в ответ таким тоном, будто не верил, что у неё есть веская причина хотеть ключи.

Именно этого Фокси и боялся. До сих пор на неделе Фредди сам вёл свои войска на борьбу с ночной стражей, и командовал строго. У него был полный доступ к зданию, но он не выдавал его, не будучи сильно убеждённым, и у него были высокие стандарты. Он никак не мог раздать ключи только для того, чтобы Фокси могла звякнуть, когда она уже должна была это сделать, потому что он не верил, что она это сделала.

И снова Фокси придётся солгать и придумать законное оправдание, которое хотя бы временно сможет повлиять на Фредди. «У меня был только один шанс сбежать за четыре ночи, Пиратская бухта не является стратегически важным местом. Я подумывал о том, чтобы перебраться в в*нную, на дорожку с лёгкими укрытиями».

Даже без визуализации Фокси чувствовала, как все смотрят на неё, как будто она сказала что-то очень глупое, потому что она это сделала, и Фредди объяснил ей, почему. «Большинство из нас уже разбили лагерь здесь, Фокси. В этом весь смысл нашей установки, мы привлекаем внимание Джереми сюда, чтобы он продолжал проверять эти камеры и давал вам возможность. Вы вообще обращаете внимание?»

— Отпусти девушку, — защищалась Мангл. «Она просто немного рассеяна, она ничего не может с этим поделать».

«Рассеянный?!» Было приятно иметь Мангл на своей стороне, но это было неуместно. — Что, чёрт возьми, ты имеешь в виду?

— Не закручивай повязку, я ничего этим не оскорбляю. Не думаю, что это проблема, поговори об этом с Фредди».

«Моя повязка на глазу совершенно прямая, чтобы ты знал! Никаких колтунов, так как это у меня на голове…» Внезапно Фокси осознал её физическое состояние, а именно то, что она видит в трёх измерениях. Это было бы невозможно без зрения обоими глазами, так где же её повязка на глазу? Она посмотрела на пол вокруг себя и ничего не увидела, его бы больше нигде не поставили, что случилось? Фредди разозлится, если поймает, что она пропустила ключевой компонент своей униформы, ей нужно вернуться по своим следам и найти его, прежде чем он узнает. Она вспомнила, что надела его до наступления ночи, потому что наткнулась на стену, должно быть, она потеряла его через некоторое время после этого. Она сняла его… да, она умылась в в*нной, может быть, она оставила его в…

«Эй, Фредди, я оставил свою повязку в женском туалете, наверное, мне стоит сбегать за ней. Я буду скрытен, пройду мимо тебя и возьму ключи, возьму мою повязку на глазу, верну тебе ключи и вернусь сюда незамеченным. Ей повезло, у неё была реальная причина, чтобы попасть в в*нную, и никто ничего не узнает и не заподозрит, если она сделает там что-то ещё. Ладно, может быть, она не могла оставаться незамеченной, но что ты собиралась делать?

«О да, я нашла его в раковине», — ответила Чика. — Я положил его где-то в Пиратской бухте, хотя точно не помню, где. Вам придётся где-то осмотреться. Тебе повезло, Фокси.

Немного удачи. Она сделала вид, что отчаянно хочет попасть в в*нную, и у неё не было хорошего опорожнения мочевого пузыря, чтобы показать это. Должно быть, они уже что-то заподозрили, лучше бы помолчали. Она начала искать свою повязку только для того, чтобы чем-нибудь заняться, даже если инструкции Чики были совершенно бесполезны. По крайней мере, это было где-то в комнате, всё, что ей нужно было делать, это смотреть повсюду, не то чтобы она делала что-то ещё.

— У меня есть выход, — крикнула Мангл. «Бегу!»

Прошло несколько секунд, пока Чика не вернулась, приглушённая. «Не подходи к призовому уголку, камера наблюдает за этой комнатой. Думаю, Джереми подозревает, что я здесь прячусь.

«Тогда почему ты говоришь и выдаёшь свою позицию», — спросил Фредди.

Ожидалось, что Чика ответит, но Бонни заговорила почти сразу после того, как Фредди закончил говорить, чрезвычайно взволнованная. — Хорошо, тебе нужно это выслушать. Я понятия не имею, как она это сделала, но она прячется в призовом ведре! Она намного больше всех игрушек, это худшая маскировка, которую я когда-либо видел!»

«Вот почему я просто нырнул на поверхность, чтобы поговорить, он никогда не узнает, что я здесь. Должен быть скрытным». Фокси не особо обращала внимание на радио, у неё были другие заботы. Отсутствие повязки на глазу и непреодолимое желание намочить шорты были более насущными. В то время как её телесные функции были более срочными, она нашла свою повязку на полу и неохотно наклонилась, чтобы схватить её, методично и осторожно, чтобы удержать плотину на расстоянии.

Пока она двигалась вниз, что-то сместилось, но не в её нижних половых органах, как она ожидала. Вместо этого она почувствовала, как лента вокруг её груди ослабла. Фокси раздражённо заворчала, что ей приходится его перенастраивать, но ей всё равно нужно было это исправить. Держа ноги вместе, она потянулась за спину и развязала узел, скреплявший её, полностью сняв ленту, чтобы перевязать галстук.

Теперь топлесс, Фокси услышала звук рядом с собой, и она инстинктивно подняла глаза, чтобы найти его. Именно там она увидела Мангла у входа в Пиратскую бухту, с широко открытыми глазами и отвисшей челюстью, занавеска за его спиной трепетала, показывая, что он вошёл в самое неподходящее время. Ужаснувшись, она уронила ленту в руке и прикрыла грудь руками, вскрикнув от удивления и попятившись.

Крика было достаточно, чтобы вернуть Мангла к реальности, и он яростно замотал головой, чтобы выйти из тумана. Освободившись, он тоже сделал шаг назад и пожал ему руки, даже не сводя глаз с Фокси. — Мне очень жаль, Фокси! Я забежал сюда, чтобы сбежать от камер! Я просто не ожидал, что твои… красивые сиськи будут торчать…» Когда он дошёл до конца предложения, он начал замолкать, его рот снова открылся, а язык высунулся. Он быстро моргнул и втянул язык, пытаясь вернуться в нормальное состояние. — Э-э, ха-ха… Сейчас я повернусь и дам тебе одеться. Мангл так и сделал, повернулся лицом к занавеске и выпрямился, выглядя так, словно боролся с собой, чтобы остаться на месте.

Фокси был зол на свою любовь, но гнев мог подождать. Непосредственной заботой было схватить ленту, которую она уронила, и надеть её ещё раз. Она медленно наклонилась, используя колени, а не спину, чтобы держать все части мочи прямо, взяла заменитель рубашки и завязала её вокруг спины, убедившись, что на этот раз она была туже. Как только она убедилась, что всё в порядке (и к ней вернулось самообладание после близкой аварии), она сделала глубокий вдох, чтобы успокоиться, и сказала: «Хорошо, теперь ты можешь вернуться».

Мангл повернулся, как только получил разрешение, и его взгляд опустился на грудь Фокси. Не только для сексуальной привлекательности, но и для того, чтобы избежать её пронзительного взгляда. — П-извини, Фокси. Смотреть было нехорошо, я это понимаю. Просто… у тебя там чертовски крутая стойка.

— Ты серьёзный извращенец, Мангл! Она была зла, трудно было сохранять интерес к мужчине после такой грубости, но она не хотела сдаваться. Ей нужно было подумать, что она будет делать, если наткнётся на Мангл без штанов? Она не хотела быть грязной лисой, но поняла, что ничем не лучше. — Но… я бы, наверное, поступил так же. Я прощу тебя, если ты пообещаешь не пялиться, если вдруг снова застанешь меня голой.

«Иметь дело. Или, я попробую, я не могу гарантировать, как бы я отреагировал, если бы у тебя не было штанов. Ты даёшь обещание не снимать шорты, когда ты должен пугать охранника. Он рассмеялся, как будто просто пошутил, но Фокси заметил видимую выпуклость на его штанах. Возможно, она также проверила по эгоистичным причинам.

Фокси возразила бы, спросив, по какой причине она должна раздеваться так далеко, но мощная волна отчаяния захлестнула её, и ей пришлось сосредоточить всё своё внимание на том, чтобы не потерять контроль. Это было ещё более трудным из-за её стыда, она действительно не хотела, чтобы Мангл увидела, что ей нужно срочно пописить, она должна была держать это, не выглядя так, как будто она была. Многократное осторожное дыхание, внутреннее сжатие и жёсткая концентрация позже, она преодолела напряжение и смогла немного расслабиться.

— Привет, Фокси, — раздался по рации голос Чики. «Я потерял бутылку ранее, я оставил её с твоей повязкой на глазу?»

Фокси снова поняла, что не надела повязку после того, как нашла её. Учитывая, что её работа заключалась в ношении повязки на глазу, она очень небрежно относилась к её наличию. Когда она медленно подошла к тому месту, где он лежал на полу, она ответила: «Он тебе ещё для чего-то нужен?»

«Нет, там пусто, я просто не хочу оставлять мусор. Если он есть, просто выбросьте его».

Фокси нашла её повязку и подняла её, чтобы снова надеть на голову, и действительно нашла пустую пластиковую бутылку из-под напитка, которую она пропустила в первый раз. Когда она подняла его и подержала в руке, ей в голову пришла идея. Контейнер изначально был наполнен жидкостью, она могла наполнить его обратно. Она не добиралась до в*нных комнат, она не добиралась до жилых помещений, у неё было не так много вариантов.

Это был не идеальный план, был целый список проблем. Во-первых, сама бутылка не идеальна. Он был высоким, но не широким, его объёма было недостаточно для того, с чем мог справиться Фокси. Это уменьшит остроту, но не было никакой гарантии, что она остановится, как только бутылка будет наполнена. Это при условии, что она могла даже направить свою струю в бутылку, потому что у неё было узкое отверстие, и она не могла правильно прицелиться. Это было не только из-за того, что она была женщиной и у неё не хватало частей для этого, но она должна была стать действительно плохой сейчас, было бы невозможно поддерживать постоянный поток в таком состоянии. Ей нужно было сосредоточиться и заставить его выходить медленно, чтобы обеспечить сухость, а это было невозможно для неё. Ей придётся сделать спрей или положиться на удачу, а не на безопасную игру.

Наконец, самое худшее, Мангл была в комнате. Неважно, что там была куча хлама, за которым она могла спрятаться, чтобы оставаться незамеченной, скрыть звук было невозможно. Он бы точно знал, что происходит, и Фокси умер бы, делая это в комнате с кем угодно, не говоря уже о мальчике, особенно на того, на которого она пыталась произвести впечатление. Этого не происходило, пока она могла продержаться.

Но она не могла ждать вечно или вообще намного дольше. Ей нужно было срочно отлить, а для этого не было возможности сделать это. Ей нужно было вытащить Мангл или рискнуть промокнуть. Обнажать себя второй раз за ночь было невозможно. Но, конечно же, она не контролировала движения, у неё не было возможности заставить его уйти, не сообщив ему о своём затруднительном положении. Так что, лучше сказать Мангл, что она плохо держит мочу, или показать ему, когда она выделится? Оба варианта были отстойными, ей придётся просто терпеть, пока он не уйдёт или не наступит утро, надеясь, что это не последнее. По крайней мере, сейчас он не смотрел на неё, просто время от времени высовывал голову из-за занавесок, чтобы посмотреть, когда наступит время двигаться. Она села на ящик, поставленный в бухте, и закинула одну ногу на другую, что не было чем-то необычным, но подозрительным, когда она ещё и подпрыгивала на сиденье.

Прошло время, наверное, около получаса, и ничего не продвинулось. Мангл попыталась завязать разговор, но состояние Фокси ухудшалось, и она была не в настроении разговаривать, что Мангл, к счастью, списала на усталость или оставшуюся болезнь. Внешне она выглядела нормально, но внутри у неё была сильная паника. Её мочевой пузырь был готов лопнуть, и она теряла над ним контроль. Пара струй брызнула ей в шорты, дальше могло стать только хуже и скоро. Она решила часть проблемы, бутылки было более чем достаточно, ей просто нужно было убрать Мангл. Отчаяние начало брать над ней верх, она собиралась выгнать его, если придётся.

«Где была камера?» — спросила Бонни. «Я уже некоторое время не видел, чтобы свет на этой камере загорался, куда он смотрит?»

— Дай мне секунду, — ответила Чика, сопровождаемая звуком шороха предметов вокруг неё. «Нет, он не проверяет призовой уголок. Я собираюсь вернуться вниз, хотя. Здесь мягко».

— Я тоже не видел, чтобы здесь включались камеры, — согласился Фредди. «Какова ситуация на западной стороне здания?»

— Здесь ничего, даже камер дальше по коридору, — согласилась Мангл. «Что ещё происходит в этом здании, что привлекает его внимание?» Он оставил бит мёртвым воздухом, прежде чем продолжить: «Я делаю ставку на сверхъестественные события, привидения».

— Тогда самое время перестроиться и закрыться, — скомандовал Фредди. «Всё, выдвигайтесь!»

Мангл уже собиралась убежать, пока не заметила, что Фокси держится сзади. — Ты слышал его, Фокси. Тебе, наверное, стоит сделать ход.

Фокси не могла упустить этот момент. Это было так близко, момент ухода Мангл и уверенность в том, что никто больше не войдёт. Она не могла уйти сейчас, ей просто нужен был предлог, чтобы этого не делать. — Т-ты первый. На случай, если Джереми направит камеры на эти залы, будет лучше, если он поймает то, чего не ожидал. Он не знает, как ты сюда переберёшься, это лучший способ вызвать панику. Я сделаю что-нибудь вскоре, после тебя. Было так трудно не звучать так, будто она вот-вот заплачет от боли, даже несмотря на те слабые ожидания, которые Мангл возлагала на неё прямо сейчас.

Хорошо, что Мангл не осудил, или просто не обратил внимания, потому что просто кивнул и помахал на прощание, убегая в коридор. Фокси дала ему несколько секунд, чтобы отойти подальше, прежде чем она не могла больше ждать и приподняла попу ровно настолько, чтобы освободить сиденье, и стянула шорты так быстро, как только могла. Поспешно она крепко сжала бутылку, чтобы отвинтить крышку, и сунула её в открытую глазницу, прижимая её к мягким, тёплым и немного влажным кусочкам, чтобы уменьшить вероятность промахнуться или разбрызгаться.

Когда поток начался, он не был устойчивым или равномерным. Либо из-за нервозности, из-за желания вылить всё в бутылку, либо просто из-за того, что так долго её держал, но до остановки было всего несколько сильных рывков, и это было действительно неудобно и бесило. Потребовалось ещё несколько рывков, но полный поток набрался и не останавливался, хотя она, по крайней мере, смогла немного сдержать поток, достаточно, чтобы пройти через отверстие. Или, в основном, маленькие ручейки, которые текли по стенке бутылки, достаточно маленькие, чтобы полностью впитаться в шерсть на её лапах, и не более того. Это было отвратительно, но пока она могла смириться с этим.

«Смириться с этим» было немного преуменьшением в данный момент. Фокси была действительно счастлива просто справлять нужду, даже с учётом обстоятельств. Ей хотелось закрыть глаза и застонать от чистого удовольствия, как прошлой ночью, но об этом не могло быть и речи. Помимо поддержания скорости потока ниже определённого уровня, она также должна была уделять очень пристальное внимание доступному объёму бутылки, потому что если она позволит ей переполниться, будет очень большой беспорядок.

И этот объём быстро приближался, менее чем через 30 секунд после запуска. Фокси действительно не хотел останавливаться, особенно вскоре после того, как он начал испытывать огромное удовлетворение от того, что отпустил его после стольких лет с такой болью. Но ей пришлось, поэтому она напрягла мышцы, чтобы отрезать реку, пока не стало слишком поздно. Как и ожидалось, хотя это могло немного замедлиться, её тело действительно не хотело останавливаться, ощущение было слишком хорошим. Потребовалось ещё несколько попыток и гораздо больше убедительности, прежде чем её мочевой пузырь повиновался и больше не выпускался, как раз тогда, когда бутылка достигла своего максимального объёма.

Хоть немного успокоившись, Фокси снова надела крышку от бутылки и положила её на крышку ящика, вытерлась уже мокрой лапой, потому что бумаги у неё не было, и натянула шорты. Как только она снова была полностью одета и встала прямо, она могла сказать, насколько она всё ещё была полна. В обычной ситуации она бы побежала в в*нную, чувствуя себя так, и она всё ещё чувствовала себя невероятно неловко из-за своих перспектив на последние полтора часа ночи, но она была немного более уверена в своей способности удержаться. довольно долго. Нелегко, схватить её за промежность в уединении Пиратской бухты было абсолютно необходимо, но, учитывая то, что она уже пережила, немного больше было выполнимо.

*020*2016-06-30 19:27

Ночь 5

Ещё одна ночь, это всё, что Фокси осталось пережить. Одна последняя ночь, когда Джереми пройдёт посвящение, все смогут вернуться к своему обычному графику. Фокси, прекрасно понимая, что на неё обрушилось проклятие, снова сделала все приготовления, чтобы пережить ночь. На этот раз она не могла позволить своему телу взять над ней верх. Она будет терпеть всю ночь, она должна.

На данный момент у неё всё было в порядке. Да, сейчас её мочевой пузырь покалывал, но уже прошла пара часов смены, и ей было чем заняться. Прямо сейчас она была прямо за дверью ночного караула, потому что собиралась сиять. Хорошо, что у неё были мощные уши, так что ей не нужно было видеть Джереми, чтобы знать, что он делает. Всего одна секунда открытия, и всё будет в золоте.

Возможно, ей не придётся долго ждать. Она могла определить, когда он смотрит на монитор камеры, по электронному гудению экрана, но этого было недостаточно, когда у него было периферийное зрение. Теперь она слышала, как он был чем-то отвлечён, и могла только представить, что это было, когда он сказал: «Какого хрена они сейчас делают?» Кто-то что-то делал, Фокси, наверное, никогда не узнает, что, но это была поляна, и она воспримет это с радостью.

Не теряя времени, Фокси выскочила из-за дверного косяка, издав какой-то визжащий звук, чтобы запугать его, и бросилась в комнату. У неё был импульс, она была в воздухе, Джереми был в её прицеле, и его собирались схватить. В её глазах время замедлилось, она видела, как он заметил её движение, но никак не мог вовремя среагировать. Его палец дёрнулся на экране, вероятно, нервная реакция, объяснил Фокси.

Так она думала, пока над ней не началось механическое жужжание. Что-то рухнуло ей на голову, и она поняла, что это было, только когда свет внутри офиса погас. Её длинная морда врезалась в твёрдую дверь, когда она всё ещё двигалась вниз, заставив её упасть вместе с ней. Фокси подпрыгнула, когда она ударилась о кафельный пол, её лицо всё ещё скользило по металлической двери. Она была ошеломлена и онемела, но затем пришла боль. Её лапы оттолкнули её от двери со всей силой, больше, чем она могла себе представить, потому что это отбросило её назад на один прыжок, и она тяжело приземлилась на попу. Это была не та боль, которая причиняла ей боль, когда её лапы сжимали её морду, не так, чтобы она не могла открыть рот, потому что ей нужно было плакать в агонии. «ОУУУУ! Уууу!» Она потёрла нос, что было очень неприятно, и проверила его. По крайней мере, крови не было, но ей было трудно поверить, что не было серьёзных травм. «Если это сломало мне нос, Джереми, я выкушу тебе мозг!»

Хоть и приглушённый сквозь толстый металл, он всё-таки ответил. — Ты в порядке, перестань ныть. Тебе просто больно, ты переживёшь».

Фокси не любила, когда её мучения пренебрегали. — Да пошёл ты тоже, Джереми! Она вскочила на ноги и побежала обратно в Пиратскую бухту. Она всё ещё зажимала нос, что хорошо сдерживало её слёзы.

Она была так увлечена своим горем, что не уделяла должного внимания своей беговой дорожке, потому что наткнулась на что-то. Поскольку её морда торчала дальше от тела, а голова всё равно была дальше вперёд, её нос оказался в центре удара. Новый всплеск боли ударил её, как стальную дверь (она лично знала, что это такое), и она снова упала на пол, прикрывая нос. «Ух ты! Смотри, куда идёшь, придурок!»

— Мне очень жаль, Фокси! Ты прибежал, пока я проходил, и я не успел пошевелиться и… ты плачешь? Это была Мангл, и сейчас он стоял на коленях рядом с Фокси на полу, проверяя её.

Она плакала, этого было не скрыть, но она не собиралась признавать, что это было больше из-за эмоционального расстройства. «Д-да, Джереми закрыл дверь офиса перед моим лицом, и я врезался в неё».

«Поверьте мне, всё здание слышало этот грохот. По крайней мере, ты не истекаешь кровью. Ничего, если я посмотрю поближе?» Фокси кивнула, и Мангл наклонилась ближе к её лицу. Был короткий момент, когда он встретился с ней взглядом, прежде чем его взгляд метнулся вниз к её носу. Он осторожно коснулся области морды, после чего Фокси тут же вздрогнула, обнажила клыки и отпрянула. Мангл не пытался оттащить её назад, у него уже был диагноз. «Да, всё в порядке, но, похоже, не было никаких серьёзных повреждений. Просто какое-то время не врезайся лицом во что-нибудь».

Фокси не планировала этого и сказала бы, но кое-что, что она заметила на Мангл в их коротком зрительном контакте, сложилось в её голове. Более заметный из-за его белого меха, Фокси мог видеть чёрную метку вокруг левого глаза Мангл. «Похоже, я не единственный, у кого сегодня повреждено лицо. Что случилось с твоим глазом?

«Ах это? Один из детей ударил меня. Как ты сказал, это ненавистное лицо. Это не больно, это просто отметина, тебе не нужно об этом беспокоиться».

«Но разве такой синяк под глазом не напугает маленьких детей или их родителей? Подожди, позволь мне исправить это». Фокси потянулась к её голове и схватила повязку на глазу, потянув её над головой и сняв головной убор. Она перевернула его, чтобы он поместился на голове того, кто стоял перед ней, и надела его на голову Мангл. Она поправила его так, чтобы он плотно прилегал к его левому глазу, и этого было достаточно, чтобы скрыть метку. Фокси хихикнул, увидев его с одним лишь куском пиратской униформы. «Вот, отлично».

«Конечно, никто бы не беспокоился о том, что смотритель ребёнка носит повязку на глазу. Спасибо, я ценю это». Фокси мог бы поклясться, что Мангл застенчиво отвела взгляд всего на секунду, и хотя это могло быть связано с плохим освещением, мог быть и румянец. — Я похож на идиота, не так ли?

«Полная манекенщица». Фокси рассмеялся над его новым видом, а Мангл присоединилась к своему несчастью. «Наверное, сейчас нам следует спрятаться, Пиратская бухта рядом». Она возглавила путь обратно в свои владения, а её конвой из одной лисы следовал за ней.

Когда Мангл плелась позади, вне поля зрения Фокси, он поднял лапу, чтобы что-то сказать, его рот открылся, чтобы начать говорить, но он не хотел выдавать то, что было у него на уме. Он хотел затронуть тему, она его грызла, но он не знал, как это сделать. Нужно было сказать, что он просто не мог этого сделать сейчас, поэтому просто тихо последовал за ним.

Фокси добралась до штор Пиратской бухты и открыла их для своей подруги, которая молча последовала за ней и вошла в комнату, чтобы она могла закрыть шторы. Тьма поглотила их обоих на несколько секунд, прежде чем Фокси включила миниатюрный свет, который она хранила в комнате, чтобы обеспечить какое-то освещение. Фокси чувствовала, что её живот ухудшается, но пока она была пассивна.

Последовало ещё немного молчания, пока Мангл не нарушил его, и он был прямолинеен. — Так… во что ты здесь играешь, Фокси?

«Играть? О каком аду вы говорите?

— Тебе не нужно было приглашать меня сюда. Ты позволил мне остаться здесь надолго прошлой ночью. Я видел, как ты вчера нервничал рядом со мной, я видел, как ты смотришь на меня каждый раз, когда мы рядом. Я бы сказал, что у вас есть что-то конкретное, что вы скрываете от меня. Мангл наклонился, уперев лапы в бока, улыбаясь полузакрытыми глазами, самодовольно говоря: «Я знаю, что прав».

Он был прав, Фокси знала это, но ей нужно было вести себя хладнокровно. Это не сработает, если она просто признается, что он ей нравится, это слишком прямолинейно. Кроме того, он был неправ в том, что вчера она нервничала, а не в другой проблеме, она могла перенаправить его, заявив о неправильном толковании: «Зачем мне нужна причина, чтобы быть милой с тобой? Ты мой друг, ты знаешь это. Она так и думала, но к ней пришло ужасающее осознание. — Ты же знаешь, что я твой друг, верно? Вы никогда не сомневались в этом? Я знаю, что сказал тебе несколько неприятных вещей, но ты мне всегда нравился, я просто баловался. Фокси очень волновалась, что прогнала кого-то, сама того не осознав.

«Какая? Нет, я знал, что ты играешь. Ты действительно не понимаешь, какие знаки ты мне посылаешь практически в любое время? Мне кажется довольно очевидным, что ты действительно сильно влюблён».

Теперь её секрет был раскрыт, и Фокси не знала, как она может продолжать чувствовать себя незащищённой. Она всё ещё могла это отрицать. — О чём ты говоришь, — ответила она, чтобы развеять подозрения, но нервный смешок, прерванный посреди фразы, выдал её. Мангл не был глуп, это не могло пройти мимо него незамеченным. — Чика тебе сказала?

«Она сказала, что ей надоело ждать, пока ты поднимешь свою попу и просто скажешь это». Отдайте мне должное, я увидел сигналы ещё до того, как мне что-то сказали. Она просто… собрала последние кусочки воедино.

— Это грубо с её стороны. Я ждал, пока не подумал, что момент настал, это не значит, что это будет на этой неделе. В этом трудно признаться». Но теперь это было в открытом доступе, и она могла бы с этим что-то сделать. «Итак… теперь, когда вы знаете об этом, что вы думаете? Знаешь, о нас… вместе?

«Честно говоря, это не столько «я чувствую то же самое», сколько «у меня ничего другого нет, давай попробуем». Ты мой друг, так что я знаю, что ты хорошая девочка, и ты, гм…» У него была причина, чтобы подчеркнуть это сейчас, но он не знал, как она отреагирует на эту мысль, учитывая как он это упомянул. — Ты тоже очень горячая.

Она не разозлилась и не стала защищаться, как он ожидал, но всё же ответила взволнованно. «Это должно быть первым правилом наших отношений. Меня не волнует, что ты уже видел, ты больше не получишь быстрый путь к моим сиськам. Во всяком случае, вы получили это, когда не должны были, вы не видите это дольше в качестве наказания». Фокси прикрыла грудь и немного отвернулась, чтобы грудь не попала в фокус, и подняла одну ногу, чтобы скрестить её с другой, как символ скромности.

Однако, когда одна нога наткнулась на другую, её мочевой пузырь внезапно проснулся, как будто он не мог понять, почему она может скрестить ноги, если только ей не нужно мочиться, а потребности её тела должны были быть постоянными. Или ей просто внезапно понадобилось законно помочиться? Фокси никогда не узнает, всё, о чём ей нужно беспокоиться, это, чёрт возьми, ей нужно отлить что-нибудь жестокое. Но как, как ей нужно было облегчиться в такое неподходящее время три ночи подряд, когда она принимала меры, чтобы этого не случилось. К этому времени в её теле не должно было быть достаточно жидкости, чтобы наполнить мочевой пузырь.

Ей не нужно было это понимать, ей просто нужно было сосредоточиться на настоящем. И в этом подарке Фокси нужна была пиддл, уж больно плохая, и Мангл была с ней. Ей нужно было уединение, но она не могла вытолкнуть Мэнгл, не после того, как только что ухаживала за ним… вроде того. Она стеснялась своего тела, но на самом деле хотела, чтобы Мангл взяла его и изнасиловала. Только не сейчас, и особенно не тогда, когда это грозило извергнуть могучий поток из её гениталий.

Прямо сейчас Фокси отчаянно нуждалась в чём-то, что отвлекло бы её мысли от мочи, и Мангл идеально подошла бы для этого. — Мангл, я давно хотела тебя кое о чём спросить. Почему ты вообще носишь это имя? Когда вы получили это прозвище и почему вы позволили ему прижиться?»

«Я мало что помню до того, как приехал сюда. Я просто помню, как меня избивали и ломали перед этим, и вот откуда Мангл. Я сохранил его, потому что… у меня больше ничего нет, это единственное имя, которым меня когда-либо называли. Неважно, где и кто, меня всегда оскорбляют. Опять же, как ты и сказал, ненавистное лицо. То, как он это сказал, звучало так, будто он хотел быть беззаботным, но было совершенно очевидно, что ему больно от воспоминаний.

Это было худшее, что Фокси мог представить; друг, известный своим чувством юмора, даже когда ситуация была неподходящей, чувствовал себя подавленным из-за того, что она сказала. — Я знаю, что сказал это, но… я, конечно, сам в это не верю. Она наклонилась к Манглу, поднесла лапу к его лицу и погладила его по щеке своим когтем, достаточно мягко, чтобы не оставить следа. — Я думаю, ты действительно милый, на самом деле. Её глаза закрылись, когда она наклонилась, её рот открылся для поцелуя. Мангл увидела, что она делает, и ответила тем же, их рты медленно соединились.

Когда они соприкоснулись, Фокси понял, почему это была ужасная идея. Она отпрянула за долю секунды, закрыв лицо в десятый раз за ночь, потому что совершенно забыла о своём физическом состоянии. «Ой-ой, нос, нос!» Отвлёкшись от боли, она пошла назад, не обращая внимания на то, что было позади неё. Таким образом, задняя часть её ног ударилась о ящик, который был помещён там на складе, где его не было бы видно, отбросив её назад, её позвоночник сильно врезался в деревянный ящик, прежде чем она подпрыгнула за ним, её ноги опирались на него. коробка, как и всё остальное, лежала на холодном кафельном полу. Она больше не закричала от боли, её рот просто открылся от шока, когда у неё перехватило дыхание.

Мангл собиралась посмеяться над ней, но он был достаточно мил, чтобы сначала спросить о её ситуации. «Ты в порядке? Ты просто настоящий недотёпа сегодня вечером, ты будешь серьёзно ранен, если будешь продолжать в том же духе.

Правда, у Фокси не было ни переломов, ни внутреннего кровотечения в результате падения, но что-то нехорошее всё же было впереди. Такая авария, случившаяся с кем-то с наполненным мочевым пузырём, не очень хорошая комбинация. Ещё до того, как Фокси успела прийти в себя, они оба услышали шипящий звук, сопровождаемый мягким постукиванием по ткани. Она не могла пошевелиться от ужаса, он видел всё, что происходило, это было безошибочно для всякого, кто это видел; Фокси намочил штаны.

Фокси обиделся. Ей не обязательно было так уж плохо, она могла бы удержаться, если бы не нырнула. А теперь симпатичный парень наблюдал, как она сама писает, потому что она пыталась поцеловать его, не задумываясь о последствиях. Она не собиралась плакать, она не собиралась унижаться ещё больше, плача, но она ненавидела себя прямо сейчас. Она сделала что-то такое ребяческое, и она никогда этого не забудет, и никто ей этого не позволит. Она просто хотела остаться на своём месте, где её зад продолжал впитывать её собственные воды и тонуть в её позоре.

Пока она упивалась жалостью к себе, Мангл стояла рядом и наблюдала. Он смотрел, как его друг, его новая девушка, попал в аварию на полу. Почему он всё ещё смотрел его? Он не получал удовольствия от её унижения, он бы не поступил так с другом, даже если бы он был именно таким парнем. Он не смотрел, чтобы увидеть её утечку, его это так или иначе не заботило. Он просто… смотрел, как смотрел бы любое обычное событие. Но это было ненормально, так почему же он вёл себя так, как будто это было просто другое дело? Может быть, он привык к собственным посещениям туалета и не находил это захватывающим, даже если Фокси точно не пользовался туалетом в данный момент.

Какой бы ни была причина, он наблюдал, пока Фокси, наконец, не опорожнился, когда звук падающей жидкости, ударяющейся о формирующуюся лужу, прекратился. В этот момент Мангл вдруг поняла, что Фокси его не заметил. Она была занята тем, что расстраивалась, чтобы обратить внимание на то, что происходило вне её тела или вне того, что создало её тело. Но она заметила его сейчас, когда посмотрела туда, где он стоял, с глубокой печалью в глазах. Мангл ожидала, что она заплачет, это вполне естественная реакция на то, что она только что случайно сделала, но он также ожидал, что она разозлится на него, не только из-за спроецированной агрессии против себя, но и потому, что во второй раз он смотрел как извращенец. за столько дней. Вместо этого она просто печально посмотрела на него щенячьими глазами, спрашивая: «Что ты теперь думаешь обо мне, лисёнке, который обмочился в штанишках», со сдавленными слезами.

Мангл не собиралась винить её, он никогда не думал об этом, даже когда собирал воедино то, что произошло на стороне Фокси за последние три дня. Несчастные случаи случаются, это должен был принять любой сотрудник детского бизнеса, особенно те, кто имеет дело с такими маленькими детьми, как он. Он был умнее, чем многие считали его, что-то, что он без труда повторил, но что-то в том, как Фокси выглядела, как она была подавлена, было неподходящее время, чтобы показать, насколько он проницателен, выясняя всё это. Может быть, именно сейчас ему нужно было прикинуться дураком. — Чёрт, должно быть, это было очень неудачное падение, раз ты так обмочился. Ты в порядке, серьёзных повреждений нет?

Фокси была ошеломлена, она только что попала в очень серьёзную аварию на глазах парня, которого она получила всего несколько минут назад, и он вёл себя так, как будто в этом не было ничего страшного. Словно он больше беспокоился о её благополучии, чем о мочеиспускании, какая новая концепция. — Э-э, д-да, я-я в порядке. Я имею в виду, без мокрых шорт, то есть. Спасибо за вопрос». Её предложения были неестественными, она не могла поверить, что это то, что она говорила.

Мангл склонилась над коробкой, из-за которой всё произошло, и протянула лапу Фокси. Она схватила его, и он поднял её, несколько капель упали с её штанов в большую лужу, в которой она сейчас стояла. — Приятно слышать, — сказал он, глядя в её золотые глаза. «Тем не менее, у тебя была адская ночь, а мы всего на пару часов. Может, стоит лечь пораньше».

Он сказал это так, как будто это было пустяком, но Фокси чувствовала подтекст, этот скрытый смысл его слов, понятный ей. И хотя ей хотелось просто проспать всё, она не могла отказаться от этого тайного предложения. «Возможно Вы правы. Мне очень нужно снять эти шорты, они начинают мёрзнуть. Мне нужно согреться». Ей хотелось быть такой же хитрой, как Мангл, но она не могла не улыбнуться, хихикая.

Теперь, когда Фокси понял, к чему он клонит, ему не нужно было быть таким тонким. — Я провожу вас наверх. Я также могу остаться с вами, сделать так, чтобы вы чувствовали себя более комфортно, заставить вас чувствовать то, что вы хотите чувствовать…» В этот момент его прервал звук, издаваемый радиоприёмником в его кармане, хотя он не мог разобрать, что именно. было точно.

Раздражённая тем, что момент был внезапно испорчен, Мангл вытащила рацию и нажала кнопку разговора. «Кто только что говорил, что ты сказал? Не поймал. Не обманул.

— Я сказал, что вы с Фокси делаете, — потребовал Фредди. — Ни один из вас вообще не регистрировался!

Мангл не стал мириться с этим, и он повернул устройство к себе спиной, когтем открыл заднюю крышку и вытащил аккумулятор. Засунув обе части обратно в штаны, он посмотрел на Фокси, который был поражён тем, что он только что сделал. Он только пожал плечами и ответил: «Батарея села».

«Я только что понял, что забыл своё радио наверху. Фредди будет зол на это. Как он, вероятно, будет об этом беспорядке. Наверное, нам следует это убрать».

— Чёрт возьми, — ответила Мангл. «Я устал, у меня есть дела поважнее, сейчас я этим не занимаюсь». Фокси впечатлила его внезапная смелость, потому что она тут же поцеловала его. Он схватил её, когда они тяжело целовались, ожидая, что она оттолкнётся. Она этого не сделала, и когда они сломались, он первым делом спросил: «Как твой нос?»

— Мангл, мои шорты промокли от моей собственной мочи. Боль в носу действительно не имеет значения прямо сейчас. Если мы собираемся что-то делать, мы должны идти сейчас, я не буду в настроении, если мы останемся в Пиратской бухте.

Он был счастлив и готов подчиниться, и шёл впереди, пока они шли через залы пиццерии к лестнице, Мангл стояла прямо перед Фокси, чтобы защитить её от камер наблюдения. По пути Мангл должна была что-то спросить тихо, чтобы их не услышали. «Итак, что случилось с твоим основным правилом скромности в наших отношениях?»

«Я не робот, я девушка. Девушка с потребностями, которые нужно удовлетворить прямо сейчас. Заткнись, чтобы мы могли это сделать». Мангл удовлетворился этим ответом и повернулся лицом к их движению, давая Фокси возможность подумать. Конечно, она полностью опозорила себя, но в целом эта ночь должна была быть потрясающей.
