Блейк ОМО

Автор: HypnosFan

*000*24.03.2024 20:54

Привет, ребята! Прошло несколько минут с тех пор, как я последний раз писал что-то здесь. Извините за длительную задержку. Что касается реальной жизни, у меня были довольно занятые дела. Не буду утомлять вас подробностями, но я наконец закончил эту историю! Исправление некоторых ошибок заняло некоторое время, но, наконец, у меня появился своего рода рабочий черновик, поэтому я решил поделиться им здесь. Возможно, в будущем я сделаю это более интерактивным и посмотрю, что вы, ребята, хотите сделать, чтобы направить историю. Это может быть очень весело, но сейчас у меня определённо нет на это времени.

А пока, пожалуйста, наслаждайтесь!

Блейк сидит в библиотеке, зарывшись носом в книгу. Когда вы приближаетесь, вы замечаете, как бантик на её голове слегка дёргается, и она поворачивается к вам. «Вам что-то нужно?» — лениво спрашивает она, приподняв брови.

«Мм, возможно… Мне было интересно, посмотришь ли ты это для меня». Я улыбаюсь и начинаю гипнотически махать пальцем вперёд и назад перед глазами Блейка.

Глаза Блейк медленно начали тускнеть, когда она смотрела на покачивающийся палец и сосредоточивалась исключительно на нём. Комната вокруг неё, казалось, исчезла, сменившись тёплым и расслабляющим ощущением, которое вызывал палец Саманты. Мышцы её расслабились, и она почувствовала, как её тело отяжелело. Её книга упала в сторону, когда она откинулась на спинку стула, теряя всякий контроль над своими действиями.

«Ммм, хорошо». Я улыбаюсь, всё ещё покачивая пальцем взад и вперёд перед глазами Блейка. «Моё подобие так же мощно, как и всегда. Заступись за меня, девочка». Я приказываю ей

Повинуясь вашей команде, ноги Блейк встают сами по себе, поднимая её на ноги с сказочной лёгкостью. Она слегка откидывает голову назад, всё ещё глядя на ваш палец, который продолжает покачиваться, и вытягивает руки в стороны для равновесия. Выражение её лица остаётся пустым, её глаза лишены эмоций, когда она стоит перед вами, как марионетка на верёвочках.

«Ммм, подними руку над головой». Я командую ей, слегка постукивая пальцем по носу.

Без колебаний Блейк поднимает руку над головой, её рука опирается на книжный шкаф позади неё. Этот жест кажется чуждым и странным, но она выполняет его без вопросов, её тело полностью находится под вашим контролем.

«Ммм, идеально». Я ухмыляюсь, проводя рукой по изгибу её груди, вниз по её животу. «Мм, как тебя зовут… скажи мне, мой питомец». Я приказываю ей, гладя рукой её грудь.

«Меня зовут… Блейк Белладонна». Её голос мягкий и покорный, её лицо лишено эмоций, и она стоит перед вами, как кукла. От вашего прикосновения к её телу у неё по спине пробегает дрожь, но она не реагирует на это сознательно, вместо этого концентрируясь на каждой вашей команде.

«Мм Блейк. Какое красивое имя для такой милой штучки, как ты». Я ухмыляюсь, облизывая губы и наклоняясь вперёд. Я провожу языком по её шее и тихо вздрагиваю: «Ммм, так приятно… подними для меня топ, Блейк». Я ей приказываю. «Дайте мне взглянуть на товар»

«Да, Саманта». Её голос мягкий и покорный, когда она поднимает руки к рубашке и медленно стягивает её через голову, обнажая обнажённую грудь. Она остаётся полностью под вашим контролем, её груди слегка покачиваются от движения, когда они подвергаются воздействию прохладного воздуха библиотеки.

«Мм, очень хорошо». Я улыбаюсь, обхватывая её грудь рукой, прижимая ладонь прямо к её соску и сжимая его. Я обхватываю его пальцами по бокам и тихо стону про себя: «Мм, я нашёл идеальную новую игрушку… ммм». Я тихо мурлычу, прижимаясь всем телом к Блейк, прижимая её к полке позади неё, моё колено прижимается к её промежности. «Ммм, Блейк… теперь ты будешь слушать меня… слушай мой голос и делай, как я приказываю». Я говорю ей властно, усиливая контроль над её разумом и манипулируя её мыслями по своей воле. «Ты сейчас помочишься ради меня… пусть всё это выльется из твоего тела в штаны ради меня, Блейк». Я говорю ей, потирая её промежность коленом:

Её разум кружится, и Блейк чувствует, как её мочевой пузырь становится тяжёлым и неприятным, когда ваша команда берёт верх. Не имея контроля над функциями своего тела, она выпускает струю в штаны, тёплая жидкость заполняет промежность штанов и скапливается у её ног. Её пустые глаза смотрят прямо перед собой, ничего не видя, а мочевой пузырь расслабляется и снова становится пустым.

«Ммм хорошая девочка, очень-очень хорошая девочка». Я улыбаюсь и вздрагиваю, чувствуя, как тепло разливается по её штанам и моему колену. Я стону, прижимаясь к телу Блейк, прижимаясь своими губами к её губам, когда я стону, мой язык проходит мимо её губ, пока я пожираю губы моей рабыни целиком.

В состоянии транса Блейк с нетерпением принимает твой поцелуй, её губы приоткрываются, позволяя твоему языку исследовать её рот. Пока вы пожираете её губы, она остаётся покорной, а её тело — марионеткой, исполняющей все ваши прихоти.

*002*2024-03-30 18:24

{{6 минут назад, Ведеантиллес сказал:

Ого, это была горячая история, мне она понравилась!

}}

Мне приятно вернуть RWBY-Verse, и это было весело. Я бы потратил на это больше времени, но мне просто хотелось сначала продемонстрировать возможности этого сервиса!

*004*2024-04-02 15:58

{{30.03.2024 в 14:39, wedgeantilles сказал:

Что ж, я обязательно буду ждать, если вы напишете ещё одну историю или продолжите эту 

}}

Что ж, у меня есть планы сделать больше в обоих направлениях, но мне нужна помощь в принятии решения о нескольких вещах.

