Квартет амазонок — особенный спектакль

Автор: omofan77 [x] (-)

*000*2015-06-21 16:02

Всё началось в шатре «Цирка мёртвой луны», когда квартет амазонок принимал в*нну. Церецере нужно было пописить, но она не хотела признаваться в этом своим младшим сёстрам. Она попыталась удержаться, но её мочевой пузырь болел, и единственное, о чём она могла думать, — это пописить. Она должна идти сейчас. Увидев, что её сёстры отвлеклись, Церецера погрузилась ниже в воду и расслабилась, улыбаясь и вздыхая с облегчением, когда её моча хлынула наружу. Остальные внезапно обернулись, услышав пузыри и наблюдая, как вода пузырится вокруг Церецера, а вода вокруг них становится тёплой.

— Ну-ну, — сказал Джунджун. «Наша самая элегантная сестра только что свистнула в в*нне». Церецерия попыталась сохранить самообладание. «Ну, когда тебе нужно идти, ты должен идти». Их внимание было отвлечено, когда вокруг Паллапаллы появилось больше пузырей. «Палапалле пришлось позвякивать, а наша сестра уже ушла».

«В таком случае, я тоже буду свистеть», — сказал Джунджун, писая. Она плеснула водой на остальных. «Тогда возьми это», — сказала Весвес, добавляя свою мочу в воду и брызгая ею, к ней присоединились двое других. Позже они признались, что это было весело, и искали шанс снова пописить, как маленькие дети. Шанс представился на церемонии совершеннолетия. Квартет амазонок не понимал, почему люди хотят повзрослеть и полны решимости вечно вести себя как дети.

Паллапалле захотелось пописить. Помня об их желании всегда вести себя как дети, она придумала. Она просто расслабилась, позволяя ей мочиться в штаны. С пятном на лице она столкнулась со своими сёстрами. «У Паллапаллы звякнуло в штанах», — сказала Паллапалла. «Она никогда не станет взрослой».

— Умно, — сказал Церецер. «Так я докажу, что не вырасту». Она спустила штаны, присела на корточки над цветочным горшком, который Сейлор Марс организовала для церемонии, и помочилась на цветы. — Ничего, — сказал Джунджун. «Разве взрослый когда-нибудь сделал бы это?» Полуголая она пробежала по потолочной балке, писая, и поток скользнул по краю и стекал по сиденьям. «Похоже, многие люди будут чувствовать себя немного мокрыми», — сказал Джунджун. «Позвольте мне добавить к этому», сказал Весвес. Она помочилась на лестнице на сцену. «Когда эти глупые люди хотят стать взрослыми, им может быть немного не по себе, когда им приходится подниматься».

Потом прошла ещё одна неудачная миссия. В аудитории не оказалось нужной им цели, и они были прерваны Сейлор Воин. Тем не менее, Amazoness Quartet позабавили комментарии о том, что ступеньки и сиденья были мокрыми. Сейлор Воины ушли, а Чиби-Уса осталась с Момоко и Кюсуке, чтобы наблюдать за церемонией. Не видя больше перерывов, квартет амазонок решил немного повеселиться. Церемония остановилась, когда все вдруг увидели Церецеру, раскачивающуюся над ними. Публика недоумевала, что происходит, но тишина опустилась на них, когда они сосредоточились на раскачивающемся движении. Чиби-Уса и Момоко, вспомнив цирк, отвели глаза.

Они увидели Кюсукэ, заворожённого раскачиванием, отражённым в его глазах. Затем Cerecere бросил сверкающие жёлтые цветочные лепестки, которые закружились перед толпой. Затем это прошло, и Чиби-Уса и Момоко случайно взглянули на сцену, когда собрался квартет амазонок. Церецера продолжала раскачиваться, на этот раз мочилась с качелей, и капли падали на толпу, словно нежный ливень. «Ах, ещё одно уникальное выступление», — сказала Чиби-Уса. «Странно, что они делают это здесь», — сказала Момоко. «Может быть, это неожиданное развлечение», — сказала Чиби-Уса. Она и Момоко почувствовали капли мочи Церецера и были удивлены тем, насколько это похоже на обычный дождь. Девочки наслаждались сенсацией.

Затем Cerecere опустилась на сцену, а Junjun и Vesves качнулись из-за занавесок, их потоки встретились в воздухе. Затем они закружились, описывая в воздухе жёлтые круги, поймали другую занавеску и снова объединили свои потоки. Чиби-Уса и Момоко аплодировали вместе с остальными. «Даже более симметрично, чем то, как были установлены занавески», — сказала Чиби-Уса. Затем Паллапалла балансировал на мяче, мочился только сбоку, и ни капли не попало в мяч. Момоко смотрела с восхищением. «Такой прекрасный баланс». Затем квартет амазонок исполнил серию акробатических трюков на качелях и выполнил серию прыжков в прыжке, затем скрутил шест и держался одной рукой, четыре потока хлынули вниз и попали в одно место, когда публика вместе с Чиби-Уса и Момоко обрадовалась.

Cerecere объявил толпе. «Сейчас мы создадим цветовую иллюзию. Но сначала нам не нужно, чтобы наша одежда мешала». Она сняла всю свою одежду. «Разве я не выгляжу таким утончённым?» Все согласились. Остальные тоже сняли одежду, громко сравнивая свои тела друг с другом, к удовольствию толпы. «Они очень храбрые, чтобы сделать это», — сказала Чиби-Уса, с согласия Момоко. Затем квартет амазонок поднялся над сценой и излил четыре струи мочи. Когда они упали на землю, потоки изменили цвет. Церецер помочился ярко-розовой струёй, а Паллапалла — голубым. Джунджун помочился зелёным цветом, а Весвес помочилась красным. Публика охала и ахала при виде этого зрелища, и по-прежнему Чиби-Уса и Момоко аплодировали громче всех.

Во время выступления Чиби-Уса и Момоко захотели писить. «Это действительно заставляет меня идти», — сказала Чиби-Уса. «Я бы хотела, чтобы это продолжалось, но мне тоже хотелось бы уйти», — сказала Момоко. Теперь они сидели, держась за промежности. «Если тебе нужно пописить, пописай», — сказал Весвес. Чиби-Уса и Момоко были удивлены, увидев, что вокруг них стоит квартет амазонок, снова одетый. «Неприятно быть таким и не получать удовольствия от шоу», — сказал Весвес. «Поскольку вы хотите, чтобы наше шоу продолжалось, нам не помешало бы небольшое участие публики», — сказал Cerecere. «Вы двое можете помочиться с нами на сцене».

«Да, поднимайся и лети рядом с нами», — сказал Джунджун. «Это сделает звон веселее», — сказал Паллапалла. «Я уверен, что вы хотели бы попробовать наши трюки с мочой», — сказал Весвес.

«Да», — сказала Чиби-Уса. — Но мы не такие храбрые, как ты. Церецер говорил. «Возможно, вы хотели бы почувствовать эффекты изменения сознания, с которыми я хорошо разбираюсь. Вам всё равно».

— Нет, — сказала Момоко. «Я предпочёл бы сделать это по собственной воле и не рисковать, чтобы меня обманом заставили что-то сделать».

«Тогда я сделаю то же самое с Момо-тян», — сказала Чиби-Уса. Квартет амазонок одобрительно кивнул и повёл их на сцену. Чиби-Уса задумалась, что им следует сделать в первую очередь. «Всё, что вы хотите», сказал Cerecere. «Это не только наше шоу, но и твоё. Помочись на мои качели, если хочешь».

«Или позвякивать без одежды», — сказал Паллапалла. Джунджун предложил «Свистеть в воздухе».

«Намочи штаны», — сказал Весвес. «Всё дело в том, чтобы веселиться и быть детьми».

Затем Чиби-Уса подошла к краю сцены и расслабилась, моча вылилась на её юбку и вылилась за борт. Она вздохнула с облегчением, когда к ней присоединилась Момо. — Все смотрят, — шёпотом сказала Момо. «Не беспокойся о них», — сказала Чиби-Уса. «Мы просто развлекаемся».

— Ты прав, — сказал Момо. Они улыбались и показывали публике пятна на своей одежде, аплодируя. «Паллапалла высушит тебя», — сказала Паллапалла, используя свой волшебный камень, чтобы удалить пятна. Затем, чувствуя себя безрассудно, Чиби-Уса сняла одежду, и Момо последовала за ней. Они мочились обнажёнными, стоя близко друг к другу и поднимая руку в воздух, когда толпа аплодировала. Квартет амазонок крикнул: «Они болеют за вас! Так держать!» Чиби-Уса и Момо теперь были увлечены весельем и приветствиями, чтобы беспокоиться о чём-то ещё. «Я хочу попробовать качели», — сказала Момо. Церецер посадил её на качели и раскачал над толпой. Момо подняла платье, спустила трусики на колени и помочилась, капая на толпу. Она улыбнулась и помахала рукой, когда Чиби-Уса закричала: «Иди, Момо-чан!»

«Я хочу попробовать трюки в воздухе», — сказала Чиби-Уса. «Вы оба можете это сделать», — сказал Джунджун. Они были подняты высоко над сценой, и Чиби-Уса была подброшена в воздух, описав длинную золотую дугу, когда Джунджун поймал её и отбросил назад, отправив Чиби-Усу вращаться в воздухе, описав жёлтый круг, когда Церецер поймал её. В то же время Паллапалла и Весвес подобным образом подбрасывали Момо в воздух. Весвес объявила: «Теперь мы будем использовать нашу мочу, чтобы поднять в воздух мяч нашей сестры вместе с ней!»

Пока Паллапалла была на балу, её сёстры начали писить и устраивать импровизированный разговор. «Кажется, мы можем мочиться сколько угодно без какого-либо эффекта», — сказал Церецер. «Я свистю изо всех сил, но он всё ещё не поднимается», — сказал Чонджун. «Нам нужен кто-то, кто пописает с нами», — сказал Весвес.

«Тогда попросите кого-нибудь позвякивать с вами», — сказал Паллапалла. Остальные спросили: «Кто?» Уловив ситуацию, Чиби-Уса и Момо побежали вперёд, крича: «Мы поможем вам!» Они объединили свои потоки с другими и, казалось, поднялись и подбросили мяч в воздух, когда Паллапалла помочился за борт, под аплодисменты многих. В финале Церецере объявил, что они снова будут мочиться разными цветами, и спросил, не хотят ли Чиби-Уса и Момо присоединиться к ним, на что они с радостью согласились. «Чтобы выразить нашу благодарность за то, что у вас есть такие замечательные добровольцы, вы можете выбрать, какого цвета вы хотите, чтобы они были», — сказал Cerecere. «Розовый для меня», — сказала Чиби-Уса. — Фиолетовый для меня, — сказала Момо. «Тогда я поменяю свой на более ярко-жёлтый, как мои цветы», — сказала Церецерия.

Затем шесть девушек помочились на сцену, выпустив шесть струй мочи, каждая разного цвета. «Теперь добавочный поворот», — сказал Церецер. — Паллапалла, пожалуйста. Паллапалла ещё раз использовала свой волшебный шар. «Теперь они приобрели вкус, соответствующий цвету», — сказал Церецер. Чиби-Уса собрала немного розовой мочи и попробовала её, воскликнув: «На вкус как жевательная резинка!» Она дала немного Момо, которая выпила и согласилась. Момо попробовала свой и сказала, что он на вкус как виноград, и дала немного Чиби-Усе. Затем квартет амазонок выпил собственную мочу. Cerecere на вкус как лимонад, Pallapalla на вкус как черника, Junjun на вкус как дыня, а Vesves на вкус как клубника. Все они взяли образцы мочи друг друга и проверили вкус.

Когда они поклонились, Церецер обратился к толпе. «Давайте также протянем руку помощи нашим замечательным волонтёрам!» Чиби-Уса и Момо стояли, улыбаясь, когда их приветствовали громче всех. Квартет амазонок пожал им руки и поздравил их. «Вы можете мочиться таким забавным способом, который могут делать только дети», — сказал Cerecere. — Не волнуйся, потом они мало что вспомнят.

«Ваше звяканье помогло сделать наше шоу ещё лучше», — сказал Паллапалла. — Да, — сказал Джунджун. «Ребята, вы умеете свистеть, как эксперты.

«Давай как-нибудь снова пописаем вместе на другом шоу», — сказал Весвес.

Когда Кюсукэ проснулся, он спросил, что случилось. «О, церемония совершеннолетия только что закончилась», — сказала Чиби-Уса. — Ты не так много пропустил.

«Это было не так захватывающе», — сказала Момо. На следующий день Чиби-Уса и Момо были одни, практиковали свои собственные трюки с мочой и притворялись, что обращаются к ликующей толпе. Они практиковались в балансировании, стойках на руках и раскачивании, желая посмотреть и поучаствовать в другом представлении. Несмотря на то, что Чиби-Уса подозревала Квартет Амазонок как часть врага, если они смогут просто прекратить заговор против Сейлор Сенши достаточно долго, чтобы устроить такое забавное шоу, это её устроит. Не её дело было мешать кому-либо веселиться. Несмотря на то, что она, вероятно, мочилась вместе с врагом вместе с Момо, Чиби-Уса должна была признать, что это было очень весело.

