Проклятие Гермионы

Автор: peepants1300 [x] (f)

*000*2014-10-28 00:58

Гермиона безучастно смотрела на свою кровать. За последние несколько недель она стала мокрой в постель, но это не её вина. Она украла книгу заклинаний ведьмы и попалась. Ведьма наложила на неё незнакомое заклинание. Вот оно, подумала она. Ослабленный мочевой пузырь. В третий раз за эту неделю она собрала свои мокрые жёлтые простыни и бросила их в калитку. Она подошла к кровати и посмотрела на неё. Ей стало не по себе от мокрого пятна, и она накрыла его полотенцем и заменила простыни. Она пошла в туалет и снова заснула, оставив событие позади.

На следующее утро она пошла завтракать с Гарри и Роном. «Я голоден!» Рон заскулил. «Я тоже». Гарри и Гермиона согласились в унисон. Они взяли еду и сели. Гарри был последним. «Вот. У меня есть выпивка».

— Спасибо, Гарри. Гермиона быстро проглотила свой и даже наполнила его снова. «Скоро время уроков. Я пойду за книгами. Увидимся позже!» Гермиона встала, и её мочевой пузырь предупредил её. Ей нужно было пописить. И плохо. Она прошла по коридору к своему шкафчику. Собрав свои книги, она направилась в в*нную, когда Драко встал перед ней. О, брат, подумала она. — О, привет, Гермиона. Он улыбнулся своей злой улыбкой. — Мне действительно нужно быть сейчас где-то. Пожалуйста, уходи, Малфой. Он нахмурился. «Это ещё даже не дай мне на урок. Давай… поговорим». По мере того как они уходили всё дальше и дальше от уборной, сердце Гермионы падало. Она извивалась на протяжении всего разговора. «Почему ты общаешься с этими…» Скривился. «Потому что они мои…» Они разговаривали, пока не начался урок. Она извивалась через весь класс и едва могла сосредоточиться. — Эм… Гермиона. Звонит учителю. Тишина. «Гермиона!» Гермиона смотрит вверх. «Да?»

«Какой последний ингредиент зелья?» Тишина. «Обрати внимание, Гермиона. Я очень разочарован». Учитель пошёл дальше. Тем временем Драко, сидящий прямо за Гермионой, в восторге от происходящего. Он любил её извивающиеся и едва слышные всхлипы. Внезапно с сиденья Гермионы потекла струйка, которую мог видеть только Драко. Он улыбнулся, но быстро скрыл это. Струйка оборвалась, и он нахмурился. Ещё до того, как урок закончился, Гермиона была упакована. Когда урок закончился, она выбежала, Драко тихо последовал за ней. Она была на углу, когда учитель остановил её, чтобы сказать, какая она замечательная ученица. Она поблагодарила его и бросилась в в*нную. Дойдя до холла в*нной, она не могла поверить своим глазам. В*нная была не в порядке. Она подавила рыдание. Лужи на полу не помогали ей.

Драко остался в углу. Почему я сделал это с ней? Почему я так наслаждаюсь этим? Вздох вырвал его из мыслей. Он поднял глаза и увидел, что Гермиона трясётся, по её ноге течёт небольшая струйка мочи. «Нет! Нет! Пожалуйста, нет. Я слишком стар, чтобы писиться. Я могу подняться по лестнице. Медленными шагами я могу это сделать». Она делала осторожные, медленные шаги и была на полпути к лестнице, когда поскользнулась в луже и упала. Плотина сломалась, когда она приземлилась на попу. Она попыталась остановить это, но было слишком поздно. Драко стало жаль её. Она лежала мокрой кучей на земле. Облитая мочой и слезами, она встала. Она очистила себя и пол заклинанием. Она вытерла слёзы. — По крайней мере, я был один. — пробормотала она.

Как же она ошибалась.

Извините за любые ошибки и / или если это кажется поспешным. У меня не так много времени на себя. Я планирую продолжить эту историю, но я позволю вам проголосовать. Да или нет?

