Копаем себе яму (Animal Crossing)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2015-08-28 01:09

Примечание автора: все детали истории основаны на моём личном городе для New Leaf, на тот случай, если какие-либо настраиваемые названия не совпадают ни с какими другими.

###

Ожидание, стояние вокруг — вот дневная работа Дигби. Он был охранником «Витрины счастливого дома», проводившим экскурсии для всех желающих. Содержанием и дизайном занимался его босс, Лайл, поэтому всё, что ему нужно было сделать, это расположиться у подножия входной лестницы на случай, если кто-нибудь придёт. Обычно они этого не делали, город Вайфус был очень малонаселённым, ряд магазинов, в которых он работал, имел примерно столько же персонажей, сколько и жилая часть. Так что в большинстве дней не было вообще никаких действий.

По крайней мере, Вайфус был спокоен. Он был безлюдным, но за ним хорошо ухаживали, он находился на берегу океана, там было много деревьев и не было сорняков. Мэр Лайам позаботился о том, чтобы это было хорошее место для жизни, и горожане любили его за это. Он делал город настоящей красавицей, местом, куда каждый хотел бы переехать. Дигби был немного завистлив, работа, на которой он мог принимать решения, заставлять всех гордиться им, и где он мог всё время брать несколько выходных без каких-либо последствий, кроме сорняков.

Тем не менее, он не хотел жаловаться. Это хорошо оплачивалось, он был в шаговой доступности от своего дома, любой другой владелец бизнеса на улице был к нему добр, это было не страшное положение. Особенно, когда Брюстер давал ему кофе каждое утро, чтобы он смог пережить день.

Конечно, он уже проснулся, но ему было скучно. Если не считать редкого жителя, проходящего мимо, чтобы посетить один из магазинов, жителей, которые не разговаривали с ним, было очень мало активности. Единственным движением большую часть времени были птицы, которые собирались возле садового магазина, и они не годились для компании. Так что ему пришлось жить в одиночестве. Он посмотрел на часы на левой лапе. Около 10. Он вздохнул, это будет долгий день.

Пока он обдумывал это, кто-то появился в поле его зрения, выйдя на Главную улицу, в виде синего ежа. — Привет, Мэйбл, — позвал Дигби. — Ты немного опоздал сегодня, чтобы открыть магазин. Ближе, а?

«Привет, Дигби. Сегодня Сейбл отвечает за открытие, так что мне просто нужно быть рядом с покупателями. Она уже так усердно работает в магазине, что я немного волнуюсь, когда она добровольно соглашается прийти пораньше или остаться допоздна. Я не хочу, чтобы она перенапрягала себя. Но я полагаю, вы знаете, каково это иметь сестру, которая любит работать.

«Изабель живёт своей работой. Я начинаю немного волноваться, когда она проводит так много времени в ратуше, как будто с ней может случиться что-то плохое. Я знаю, что она ответственна и способна принимать собственные решения, но я не могу не беспокоиться. Это то, о чём ты говоришь?»

— Я бы не беспокоился об Изабель, Дигби. Я уверен, что она просто хочет помочь мэру в меру своих возможностей. Он очень представительный и харизматичный, даже заставил Сейбл начать с ним разговор. Это довольно впечатляет. О, но я должен встретиться с ней сейчас, до открытия магазина. Рад тебя видеть, Дигби. Передай своей сестре мои наилучшие пожелания». Мэйбл помахала на прощание и побежала вправо, исчезнув за передней стеной T&T Mart.

Было приятно поговорить, но теперь Дигби ещё больше чувствовал одиночество. В это раннее утро он беспокоился, что может заснуть, если у него не будет какой-то формы помолвки, ему нужно было о чём-то подумать. После разговора с Мэйбл он думал об Изабель. Изабель была его сестрой-близнецом, трудолюбивой и увлечённой работницей, которая всегда была рада помочь, даже если была склонна к ошибкам. Это сделало многих людей похожими на неё.

Конечно, Дигби тоже любил её. Она была его сестрой, это чувство было дано. Эти двое всегда хорошо ладили, так как были щенками, до такой степени, что не расстались, когда стали взрослыми и вместе переехали в Вайфус. Прямо сейчас они жили в одном доме, и у них всё было хорошо, даже когда они редко виделись, а Изабель всегда что-то делала.

Дигби искренне завидовал её трудовой этике, она так гордилась своей работой, он никогда не был так увлечён чем-либо, что делал. Казалось, он хотел поделиться с ней этим, напомнить ей, как сильно он заботится о ней и как сильно он ею восхищается, он просто не знал, как это сказать. Они всегда были так близки и равны, одна мысль о признании того, что он отстал, вызывала стеснение внизу живота.

Подождите, это был не его желудок. Это было близко, но это был другой вид дискомфорта. Обеспокоенный, он ещё раз посмотрел на часы, чтобы подтвердить время. Было чуть больше 10, учитывая, что он ничего не сделал с тех пор, как поговорил с Мэйбл. «До обеда ещё два часа, а мне уже нужно в туалет. То второе кофе раньше, возможно, был не лучшей идеей». Было о чём беспокоиться, но он не собирался зацикливаться на этом. Его потребность была заметной и надоедливой, но на самом деле не такой уж срочной. «Он должен быть в состоянии удержать его, — рассуждал он, — два часа — это не так уж и много». Ему осталось только вытерпеть.

###

Прошло полчаса, и Дигби действительно чувствовал эти утренние напитки. Кофе просачивался через его пищеварительную систему и накапливался в мочевом пузыре, и он начал наполняться. Он больше не мог стоять на месте, он переминался с одной ноги на другую, надеясь, что это каким-то образом удовлетворит зов природы. Теперь пришло время подумать, что он может сделать, чтобы решить эту проблему.

Но какие были варианты? Он не хотел покидать свой пост, но если он хотел освобождения, ему нужно было отправиться в другое место. Однако он не мог позволить себе уйти далеко, чтобы его не обнаружили. Если бы он хотел иметь шанс остаться незамеченным, ему пришлось бы ограничить свой выбор магазинами на Главной улице, да и то только теми, которые не сказали бы Лайлу.

Дигби начал просматривать список всех магазинов на дороге, начиная с T&T Mart, так как он был очень близок к его нынешнему местоположению. Тимми или Томми, кто бы там ни был, вероятно, не стал бы на него сплетничать, но в их магазине не было туалета, доступного для покупателей, как бы они ни умоляли. Изабель уже разобралась с этим, когда они впервые пришли в Вайфус. У Able Sisters тоже не было в*нной, чего он никогда не видел.

Как бы он ни старался, он не мог придумать ни одного магазина. Его даже не беспокоили, что его поймают, ни у кого из них вообще не было в*нных комнат, и он их не видел. Он должен был задаться вопросом, что делали владельцы, когда им нужен был перерыв. Дигби начал рассматривать другие варианты, всё, что могло сработать. У него уйдёт слишком много времени, чтобы бежать обратно к его дому, как бы он ни был быстр. Он мог ходить в модельные дома в Витрине, но ни в одном из них не было исправной сантехники. Конечно, можно было пользоваться этими туалетами и не обращать внимания на его отсутствие, но он не мог оставаться достаточно долго, чтобы убрать беспорядок. Его работа заключалась в том, чтобы проводить экскурсии, у него не было оборудования для уборки или причин использовать его в обычных обстоятельствах.

По сути, у него не было доступа к туалету. Добыча была скудной, и его уверенность колебалась. Он даже смотрел на два куста прямо по сторонам дорожки, достаточно большие, чтобы прикрыть его нижнюю часть тела, если он встанет позади них. Он серьёзно обдумывал это, пока не покачал головой и не хлопнул себя по щеке, чтобы вернуть его. — Даже не думай об этом, Дигби. Держись, ты можешь это сделать, это всего лишь полтора часа. Он хотел придать себе уверенности, но его мочевой пузырь умолял опорожнить его, и он не мог сохранять спокойствие. Он скрестил ноги в коленях и подпрыгнул, схватившись за молнию брюк вместе с частью тела за ней.

Подчиняясь желанию своего тела, он мельком увидел, как кто-то идёт по Мейн-стрит. Дигби почувствовал, как у него подпрыгнуло сердце, он испугался, что его поймают танцующим, как маленький щенок, и застыл, как статуя, с руками по бокам, выглядя настолько достойным, насколько это было возможно. Оказавшись в безопасной зоне, он увидел приближающуюся девушку, и это была красная сова. Она выглядела сбитой с толку, пока не поймала его взгляд, после чего взмахнула крылом и приблизилась к нему. «Здравствуйте, сэр, музей на этой улице?» То, как она говорила, было очень правильным и прямым, то ли из-за формальности, то ли из-за нервозности. Дигби знал, на что это похоже, он должен был быть осторожен со своими словами, чтобы не обидеть, и сейчас был на взводе по простой причине.

Он, очевидно, должен был ответить ей, но он не хотел говорить, когда ему нужно было так сильно помочиться, на случай, если его смятение проявится в его речи. Он указал налево и подумал о том, чтобы оставаться в тишине, но ему было любопытно. — Это самое дальнее здание на этой дороге. Вы имеете какое-нибудь отношение к Блатерсу, сове, которая им управляет? Может быть, было бестактно предполагать связь только из-за вида, но с разнообразием животных в маленьком городке вроде Вайфуса, если есть физическое сходство, есть и родство.

Она казалась впечатлённой. — Да, я сестра Блатерса, Селеста.

— Дигби, приятно познакомиться. Он бы протянул лапу, чтобы пожать её, но знал, что чрезмерное движение выдаст его положение или, по крайней мере, вызовет подозрения. — Ты первый раз в Вайфусе?

— Дело в том, что я был так занят в обсерватории, что у меня не было времени навестить брата.

Это возбудило любопытство Дигби, он вспомнил, что Изабель в какой-то момент интересовалась звёздами, и было несколько терминов, которые он всё ещё мог вспомнить из той фазы. «О да, такие созвездия, как Телец и Стрелец, верно?»

«Это традиционные, но я смотрю на небо и делаю новые, такие как Большой Ричард. Просто они ещё официально не приняты. Требуется много воображения, чтобы создать фигуру из звёзд, но я из тех особенных, у которых нет проблем с тем, чтобы их увидеть. Всё дело в том, чтобы быть либеральным в дизайне и уделять пристальное внимание тому, какие звёзды сияют ярче всего в лунных циклах, что решает, какие звёзды составляют основные точки животного».

Дигби был очарован тем, как она рассказывала о своей работе, это звучало очень интересно, он мог только сказать, что Изабель хотела бы с ней познакомиться. Так увлечённый её речью, он почти забыл о своих собственных функциях. Почти, у него всё ещё было довольно много мочи внутри, изо всех сил пытавшейся вырваться, но это уже не было так очевидно для него самого. Он мог почти нормально стоять и не привлекать внимания.

Селеста подпрыгнула от неожиданности и метнулась по дороге к музею так, как могла только сова. «О, наверное, мне пора бежать, я, должно быть, уже опаздываю, должно быть, Блатерс интересуется, где я. Было приятно познакомиться с тобой, Дигби.

Её крылья вспыхнули, готовясь взлететь, но теперь у Дигби был ещё один вопрос. — Ты будешь в музее, пока будешь здесь?

«Не каждую минуту, но я буду там поздно. Хочешь зайти ко мне как-нибудь?» Она взмахнула ресницами, чтобы прояснить свою мысль.

Дигби получил то, к чему она стремилась, но он не был готов следовать за ней, не сейчас. «Я уверен, что моя сестра хотела бы познакомиться с вами, она ещё одна женщина, которая любит романтизировать работу. Я могу только представить, какие глубокие разговоры вы могли вести вместе о чём-то скучном». Он дразнил, он не смотрел свысока на ремесло Селесты, но то, как он сказал это честно, больше походило на Изабель.

— Что ж, я был бы счастлив увидеть её в ближайшие несколько дней, когда я буду в городе. Селеста взмахнула крылом и улетела.

Дигби смотрел, как она уходит, улыбаясь хорошему разговору, который у него только что был, и как только она ушла, состояние его мочевого пузыря сильно ударило по нему. Селеста проделала хорошую работу, чтобы не думать об этом, но весь дискомфорт, который он имел счастье игнорировать, вернулся в один момент. Этот внезапный всплеск давления, ударивший по его животу, заставил его наклониться, потирая лапами штаны, чтобы облегчить боль.

Это сработало, по крайней мере, на какое-то время, но Дигби была абсолютно необходима стратегия в ближайшие несколько минут. Если он ничего не сможет придумать, придётся платить мокрыми штанами. Он знал, каким будет ответ, но ещё раз взглянул на часы на случай, если случилось чудо. — 10:36… нет… — пробормотал он. Ещё так много времени до его перерыва. «Я-я не сделаю это так, я потеряю его!» Он рывком выпрямился, его лапы не двигались ни в малейшей степени, потому что удаление их могло привести к несчастному случаю, и начал танцевать на месте, поднимая и опуская ноги, чтобы не промокнуть.

Пришло время сделать или сломать, теперь Дигби решил, что он собирается использовать в качестве в*нной? Он не собирался доходить до настоящего, ему просто нужна была приемлемая замена. Его взгляд был прикован к задней стене T&T Mart, которая была совершенно вне поля зрения. На том конце здания нет окон, за ним утёс, слева ряд зданий, единственный способ увидеть его — это кто-то, идущий по дорожке к Витрине «Счастливый дом», и он знал, что это не так. произойдёт. В отчаянии топтавший камень под ногами, это всё больше и больше походил на идеальный план. «Мне всё равно, я должен сделать это! Я больше не держу!»

Дигби прекратил своё движение, которое, вероятно, было просто пустой тратой энергии, но инстинкты всё равно требовали этого, и отстегнул одну лапу от молнии, оставив другую там, где он её положил. Осторожно и медленно он использовал свободную лапу, чтобы расстегнуть металлическую кнопку штанов, ослабив одежду и дав своему наполненному до краёв мочевому пузырю немного больше места для расширения. Он счастливо вздохнул от небольшого облегчения, которое это принесло, с тревогой ожидая, когда же он действительно скоро почувствует себя лучше.

Его внимание было направлено вниз, когда он собирался расстегнуть молнию, когда что-то появилось в самом верху его поля зрения, не в фокусе, заставив его отказаться от своей миссии, чтобы проверить. Конечно, это должно было быть именно то, чего он не хотел видеть прямо сейчас, именно то, что он приветствовал бы не так давно, но боялся бы сейчас: компанию. И это был не просто незнакомец, от которого он мог быстро избавиться, это была Изабель. Неважно, пошла ли она сюда по какой-либо другой причине, она найдёт время, чтобы поговорить со своим братом. Время, которого он сейчас не мог уделить.

Как бы мало это ни помогало, Дигби раскинул руки по бокам и замер так неподвижно, как только мог физически. Может быть, если бы он отвлёкся и поторопил Изабель, он бы едва успел. Это всё, на что он мог надеяться, когда она неторопливо приблизилась, остановившись всего в нескольких шагах от него. — Такой же скучный, как всегда, Дигби?

— Д-да, плохо, как всегда. Его слова вырвались заикаясь, он не мог сосредоточиться ни на чём, кроме как на желании пописить. Он не осознавал этого до сих пор, но Изабель не будет для него хорошим отвлечением. Он слишком привык к ней, она не претендовала на его внимание. Судя по тому, как шли дела, небрежное начало её разговора указывало на то, что она останется, он мог слиться. Он не делал никаких движений всем телом, но трясся на месте.

На лице Изабель появилось пытливое выражение, одна бровь поднялась, а голова наклонилась, когда она посмотрела на своего брата поверх ушей и туфель. — Что случилось, Дигби? Ты ведёшь себя так, будто выпил слишком много кофе.

Если его допрашивали, Дигби решил, что у него нет причин прятаться или лгать. У них с Изабель всегда были доверительные отношения, он не должен лгать. — Э-это на самом деле совершенно верно, я серьёзно собираюсь намочить штаны! У меня есть около минуты! Он почувствовал, как небольшая струйка мочи вытекает из его тела в трусы-боксёры, и он реагировал как на напряжение, связанное с тем, чтобы держать всё остальное внутри, так и на ощущение влажности, прижимающейся к самой чувствительной части мужчины. — Может, пару секунд, — застенчиво признал он, ставя лапы на прежнее место и возобновляя свой танец.

Изабель не очень растерялась от того, что произошло у неё на глазах. Они были близнецами, существовало множество случаев, когда они видели друг друга очень отчаянными, просто по своей природе неразлучными. Всего год назад Дигби помог ей в том же затруднительном положении, примерно в том же месте, пришло время вернуть должок. — Так какой у тебя был план?

«Я просто собирался использовать заднюю стену T&T Mart», — признался он, для выразительности вытянув голову в сторону здания.

Изабель обдумывала его предложение, ускоряя свои мыслительные процессы, чтобы не подвергать брата ненужным страданиям, прежде чем неодобрительно покачать головой. — Боюсь, не очень хорошо. Это идеальное место для укрытия, но вода на стене будет вызывать слишком много шума внутри магазина, а щель за ней слишком мала, чтобы заниматься своими делами, просто используя её как прикрытие. Были бы доказательства.

Дигби был взволнован, его мочевой пузырь давил всё сильнее и сильнее с каждой секундой, и он просто хотел уже освободиться. — Так что бы вы предложили?

«Кусты», — порекомендовала она, указывая на пару кустов, соблазняющих Дигби. «У него достаточно покрытия, грязь впитает его, и это прямо здесь. Речь идёт о лучшем, что вы собираетесь получить ».

Дигби поморщился при этой мысли, снова наклонился вперёд и потёр колени. — Но… но это так… открыто. Это покрывает часть меня, но если кто-нибудь меня увидит, то точно узнает, что я делаю!» Несмотря на его возражения, он действительно смотрел на это как на законную идею, ему просто нужно было немного больше убедительности.

Изабель улыбнулась, готовая предоставить. — Не волнуйся, я тебя прикрою. Она расстегнула куртку по бокам, насколько позволял размах её крыльев. — Кроме того, ты всегда говоришь, что сюда никто никогда не заходит, тебе нужно уединиться на минуту или две.

Дигби знал, что в ближайшие несколько секунд ему не станет лучше. — С-спасибо, — пробормотал он, снова убирая лапы и быстро расстёгивая молнию на штанах, ослабляя штаны, чтобы они упали чуть ниже пояса. Только когда он заметил, что Изабель смотрит на него, он понял, что всё ещё стоит на открытом месте. — О да, извините за это. Он спрятался за куст. — Повернись, Изабель. Ты должен быть моим наблюдателем.

— Я знаю, просто дай мне подойти поближе. Между нами слишком много открытого пространства, которое кто-то мог бы увидеть. Она сделала пару шагов к нему, остановившись, когда сама почти коснулась куста, после чего отвернулась, задев ноги ветвями.

Дигби не чувствовал себя комфортно рядом с ней, но у него не было времени возражать. Кроме того, если это была Изабель, всё было не так уж плохо, она была умна и знала, что делала. У неё также было преимущество, что она не умирала от отчаяния в данный момент, и благодаря этому она могла мыслить яснее. Так что он просто согласился с этим, потому что хотел, чтобы с этим уже было покончено.

С достаточным уединением Дигби посмотрел вниз на свою промежность и раздвинул клапаны, соединённые молнией, никому не показывая свои тёмно-зелёные боксёры, чтобы никто не мог увидеть мокрое пятно размером с Белла спереди. Как только он это заметил, другой рывок вырвался так же сильно, как и первый, удвоив радиус пятна. Он хотел, чтобы это прекратилось, как бы больно это ни было, но не в этот раз. Она просто набирала объём, покрывая всю переднюю часть ткани за считанные секунды. Пошатываясь от шока, Дигби схватился за переднюю часть нижнего белья и дёрнул его вниз, позволив своему пенису свободно свисать, когда он выстрелил водопадом мочи прямо в растение. Он схватился за древко, чтобы направить его выше, чтобы оно не попало в лужу вокруг его ботинок.

Как только он стабилизировался, Дигби закрыл глаза и облегчённо вздохнул. Прямо сейчас, не имело значения, что он был на открытом воздухе, он мочился из набухшего мочевого пузыря, и это было действительно приятно. Не только отсутствие болезненной пульсации, к которой он привык за последний час, но и ощущение неравномерной струи, покалывающей его уретру, когда она проходит. Рассеянно захваченный релизом, он неосознанно начал тереть торчащий член, заставляя его расти и подниматься, отсекая силу реки, которая начала брызгать и брызгать. Потрясённый тем, что он делал, он заставил свои лапы замереть. Сейчас было самое худшее время, чтобы делать что-то подобное.

Он заставил себя оставаться на земле, и ему пришлось столкнуться с реальностью этого. Он был на Мэйн-Стрит, торговом центре города, и довольно публично ходил на горшок. Да, у него была листва для секретности и сестра, чтобы защитить его, но это была небольшая компенсация за разоблачение. Хорошо, иметь Изабель было приятно, он знал, что она сделает всё возможное, чтобы обезопасить его, это было довольно утешительно. Она смотрела в сторону, молчала, занималась своими делами, делала всё, чтобы его стыд успокоился.

По общему признанию, её уши были навострены и шевелились, но он просто предположил, что это была реакция на звук его мочи, падающей на листья и ветки, падающей дальше в кусты и капающей в быстро растущую лужу, собирающуюся прямо вокруг корней. . Это была симфония текучих звуков, он понял её реакцию на неё. Она, вероятно, также могла чувствовать его запах, потому что, хотя его моча не пахла особенно сильно, не сильнее, чем обычно, необычайное количество довело её до такой степени, что его нос сморщился от запаха.

Примерно через минуту его мочевой пузырь был почти пуст, а кривая его тока стала заметно уменьшаться. Он продолжал приспосабливаться, чтобы не забрызгать ноги, пока не стало неизбежным, что под ним образовалась лужа. К счастью, к тому моменту из кончика вытекла всего пара капель, а его туфли были тёмными, чтобы скрыть это. Наконец, он высох, и он встряхнул удочку, чтобы удалить оставшиеся капли. Не то чтобы это имело значение для его боксёров в том состоянии, в котором они были, но он хотел избежать дальнейших повреждений, какими бы незначительными они ни были. Он засунул своё детство обратно в штаны, съёжившись от нового ощущения его прижатия к влажной и прохладной одежде, и переделал всё, чтобы сохранить скромность.

Закончив и удовлетворённый, Дигби вышел из-за флоры и занял своё обычное положение, как только смог. Он собирался рассказать об этом Изабель, но она повернулась сама, без всякой провокации. «Я перестал слышать звуки, подумал, что ты закончил. Ты чувствуешь себя лучше сейчас?»

Дигби вздохнул. «Да, я чувствую себя лучше, мне это действительно было нужно. Я просто хочу, чтобы мне не пришлось так себя унижать, чтобы сделать это. Но я думаю, что меня не поймали, так что я не могу жаловаться. Спасибо за помощь, Изабель.

«Конечно! Ты мой брат, я помогу тебе, чем смогу. Разве ты не помнишь, что делал то же самое для меня год назад?

— Собственно, об этом я и думал, пока это происходило. По крайней мере, у меня получилось лучше, чем у тебя, — поддразнил он, хотя и не обвинял её в том, что произошло в прошлом году.

«Хорошо, вам не нужно поднимать эту часть. Тебе повезло, что ты мальчик. Изабель выглядела немного расстроенной, но Дигби знал, что она просто играет, дразнит. «Рад, что всё же смог помочь. Но, наверное, нам пора вернуться к работе. Я пришёл сюда только для того, чтобы проверить акции мэра в T&T Mart».

«Да ладно, я действительно ценю это, не все сёстры сделали бы что-то подобное для своих братьев. Я думал об этом сегодня, об этой связи между братьями и сёстрами, потому что это постоянно привлекало моё внимание. Так что… с тем же успехом могу сказать: «Я люблю тебя», раз уж это у меня на уме.

Изабель улыбнулась и встала прямо рядом с братом, чтобы обнять его. — Тебе не обязательно говорить мне прямо, я просто знаю. Я тоже люблю тебя, Дигби, если тебе нужно это услышать.

Он был счастлив в этот деликатный момент, но её объятия также вызывали у него плохое предчувствие. — Изабель, ты не против отступить? Мне действительно не нужно, чтобы кто-то прижимал моё нижнее бельё к моему телу, особенно когда оно мокрое».

Изабель быстро высвободилась из объятий. «Ой, извини». Последовала неловкая тишина, когда оба близнеца огляделись, избегая зрительного контакта. Без каких-либо других чувств, которые могли бы их отвлечь, они оба заметили затяжной запах. «Извините, что вам приходится иметь дело с этим зловонием, это очень плохо».

— Это так, но я могу с этим жить. Я отметил свою территорию. И я должен вернуться на эту территорию, а ты должен вернуться к своей работе».

— Можешь не напоминать мне, я вспомнил. Что бы я сделал, если бы мэр узнал, что я не выполнял свою работу, пока он был в Ментуле?» Она задумалась на секунду и начала смеяться. — Вообще-то он приехал навестить свою сестру. Забавное совпадение».

Дигби тоже не мог не рассмеяться. «Разве я не знаю этого. Я также поговорил с Мэйбл о Сэйбл, и сестра Блатерса тоже заглянула. Я сказал, что когда-нибудь отправлю её в музей, потому что вы двое так хорошо поладите. Она изучает созвездия и звёзды и всё такое.

Лицо Изабель просветлело. «Я обязательно это сделаю, звучит интересно! Я просто должен сначала закончить свою работу. Нужно бежать, пока, Дигби! Она помахала рукой и побежала в T&T Mart, дав Дигби отдохнуть без всякого волнения. Было приятно иметь такую ??сестру, как Изабель, которая помогала своему брату, даже когда присматривала за ним, когда он отливал за кустом.

