Моя ЭПИЧЕСКАЯ история

Автор: Dudedude [x] (-)

*000*2011-04-11 23:59

Чувак с потрясающей историей!

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ! КАКОЕ ОТЧАЯНИЕ!

А теперь моя история: ;)

У нас есть девочка по имени Эмма и её парень Тодд. Они вместе едут на автобусе домой, но Тодд удивляется привычке Эммы пить слишком много воды и есть ПОМОЯ на обед.

Однажды Эмма слишком много выпила в автобусном классе и сказала Тодду: «Я думаю, мне нужно идти, Тодд».

Конечно, Тодд сказал: «Пора тебе столкнуться с последствиями этой УГРОЗНОЙ привычки». Эмма собиралась бежать в туалет, но толпа в классе толкалась к автобусу, неся Эмму наверху.

Позже Эмма наконец сказала: «Пожалуйста, вытащите меня из автобуса! Я больше не могу сдерживаться!» Поскольку водитель автобуса проигнорировал её, лицо Эммы стало ПОЛИ-КРАСНЫМ, и она вырвалась на крышу автобуса и побежала в туалет.

Она почти дотянулась до него, но уже не могла больше сдерживаться и сказала: «О боже! О боже, о боже, о боже! БОЛЬНО!» Следующее, что она поняла, это то, что какашки вытекли из её попы, а моча потекла по её ногам. Она упала на землю в слезах. К счастью, Тодд был рядом и сказал ей: «Бросьте эту привычку, и это больше не повторится. В любом случае, я всё ещё люблю вас, а теперь давай наденем одежду.

Конец! :D

Пожалуйста, воздержитесь от использования ужасных шрифтов, таких как Comic Sans.

*002*2011-04-12 00:54

{{:

Деталей очень мало, и он короткий. Извините, если я груб, но я просто критикую.

}}

Без проблем. Это только начало, и иногда времени может быть мало. :D

*005*2011-04-12 19:51

Я понимаю все эти комментарии, и я понимаю ваши слова совета. Извините, если вас всех это смущает, просто это моя первая история, так что да, это может сбивать с толку. Надеюсь, вы все это понимаете.

