Аззам и Дана в торговом центре

Автор: dante711 [x] (-)

*000*2016-02-11 18:43

Это моя первая попытка написать про омо, идея пришла мне в голову после разговора с другом... надеюсь, кому-то понравится то, что получилось

Это жаркий день, и Аззам и Дана решают отправиться за покупками в местный торговый центр, где кондиционер и покупки сделали бы день более сносным для них обоих. Дана — горячая миниатюрная брюнетка. Для этого неожиданного, но столь желанного похода по магазинам она надела один из своих любимых нарядов: коричневую обтягивающую юбку-карандаш и белую рубашку, обнажающую форму её больших скалистых сисек 36DD, а её ступня занимает их место. в паре 5-дюймовых белых Джимми Чу. Аззама можно считать счастливым человеком только за то, что у него есть такая девушка и он счастлив, когда дело доходит до размера его пениса, но что делает его ещё более удачливым, так это их общая страсть: отношения папы и маленькой девочки. Жаркий климат не сильно влияет на его одежду, джинсы и белая рубашка скрывают идеальное подтянутое тело.

Дана знает и осознаёт, что у неё маленький мочевой пузырь, поэтому перед отъездом необходимо сделать перерыв в туалете. Зная о своей проблеме, она всё же не может справиться с одним из своих самых важных затруднений: не пользоваться иностранными туалетами, если не поправить макияж и причёску. Никто из её друзей, за исключением Аззама, который страстно любил отчаявшихся девушек, не знает об этом, поэтому ей часто приходится держаться, пока её друзья шутят с ней и заставляют её смеяться, делая её состояние ещё хуже.

Как только они прибывают в торговый центр, Дана сразу же чувствует холодный кондиционер на своих босых ногах, но через некоторое время она привыкает к приятному ощущению. Сам факт того, что она там, делает её счастливой, как ребёнок с конфетами, шопинг — это то, что она любит больше всего, и пребывание там с её удивительным папой делает её ещё счастливее, а её мягко выбритая кошечка отражает её счастье, начиная немного намокать в своих красных кружевных трусиках. .

Первые два магазина, в которые они входят, маленькие и скучные, в них особо нечего посмотреть, Аззаму, как и большинству мужчин, становится скучно от покупок, его единственное удовольствие - проводить время с её удивительной и горячей девушкой. Каждый раз, когда он может взглянуть на её попу в узкой юбке, его пенис становится всё твёрже и твёрже, пока, учитывая его внушительные размеры, в джинсах становится заметно, что он счастлив быть там. Даже если его подруга возбуждает Аззама, он не покладистый человек, ему нравится быть строгим папой со своим малышом и вести себя жестоко, его сообразительность делает его жестокость ещё более интересной.

Именно сейчас он вспомнил, что смузи может сделать с его удивительным мочевым пузырём, для Даны это действует как самое сильное мочегонное средство, которое когда-либо видели. Смузи проходит через её тело очень быстро и заставляет её пописить три раза за короткий промежуток времени. Утомлённый поездкой по торговому центру, он решает, что пришло время сыграть с ней умнее, поэтому он предлагает ей сделать перерыв и вместе выпить смузи.

Дана совершенно не знает о его генеральном плане, но его предложение смузи делает её счастливой и заставляет чувствовать, что её папа заботится о ней и её диете, она чувствует себя принцессой, о которой заботится его король. Аззам отодвигает стул, позволяя ей сесть как джентльмен, и говорит ей подождать его, пока он войдёт, чтобы выпить за них два стакана. Ожидание её неожиданного смузи заставляет её понять, как ей повезло иметь такого парня и такого папу. Это осознание и в её голове, и между её бёдрами, её котёнок капает соком в её трусики.

Когда он возвращается со смузи из авокадо для Даны и без сахара для него, он уже ждёт и возбуждён тем, что будет после этого. Выбор не случаен, его прошлая любовь к отчаянию позволила ему узнать много нового о мочегонных средствах, и он знает, что авокадо — хорошее средство.

Видеть, как он возвращается, делает её счастливой, как и то, что немного должно видеть, как папа заботится о ней, она также замечает выпуклость на его джинсах и решает, что пришло время немного подразнить его, как только она может сделать, и посмотреть, как он отреагирует. Если бы она только знала о его гениальном плане, она бы не так желала держать этот смузи в своих руках, как сейчас.

Как только он сядет, она не упустит ни секунды до первого глотка своего напитка. Больше не испытывая жажды, Дана решает, что пришло время немного подразнить его, поэтому она начинает спрашивать его, не хотел бы папочка обхватить губами его огромный член. Когда Аззам слышит это, его пенис начинает пульсировать и болеть внутри джинсов, всё, что он может сделать в ответ, это ухмыльнуться, он не может говорить из-за своей твёрдости. Дана не знает, что будет дальше, но она прекрасно осознаёт, что теперь он крепче, чем когда-либо, и, недовольная её дразнями, она поднимает ноги под стол, и край её Джимми Чу теперь твёрдо прижимается к его эрекции. Его реакция мгновенна, его спина напряжена, и он не смог бы сделать больше глотка, даже если бы в его чашке остался смузи. Он восстанавливает всю свою папиную строгость и заставляет Дану оторвать ноги от его промежности, при такой просьбе она не может не восстановить самообладание, теперь промокшее в своих красных трусиках, и закончить свою выпивку.

Когда они встают и снова начинают идти по торговому центру, Аззам начинает слышать мягкие приятные звуки, исходящие из юбки его подруги, и он знает, что это от её влажности, теперь он знает, что она теперь очень возбуждена, и поэтому он шепчет ей: «Кто-то это хочет поиграть с папочкой сегодня вечером». Она вдруг краснеет и продолжает идти. Они заходят в пару магазинов, где она снова обретает свой загорелый цвет кожи, и после этого наступает время самой большой сделки: ювелирных украшений. Когда они входят в магазин, и когда он шепчет ей два волшебных слова «Свободный бюджет», Дана впервые чувствует свой мочевой пузырь, но пока это не важное замечание. После получаса осмотра своего мочевого пузыря она больше осознаёт его существование, но она слишком сосредоточена на всём этом золоте, чтобы заботиться о нём. Золото и бриллианты - это то, что может возбудить её без слов, быть там без бюджета - это рай для неё, и её трусики теперь определённо и полностью пропитаны её соками.

Оглядевшись, она спрашивает продавщицу, не могла бы она примерить пару браслетов, ожерелий и потрясающие золотые часы. Примеряя подобранные драгоценности, она неосознанно опирается на край мебели, так что это помогает ей нажимать на отверстие для мочи настолько сильно, насколько это позволяет ей юбка. её затруднительное положение. Ей требуется 20 минут, чтобы примерить их и решить, что купить. Её выбор - потрясающие часы из золота с бриллиантами и платиновый браслет. Тем временем скучающий Аззам ждал признаков её потребности и был готов их уловить, как только она неосознанно показывала их, опираясь на стол. Они подходят к кассе, и Дана теперь опирается на угол стола не бессознательно, теперь она полностью осознаёт присутствие в своём мочевом пузыре. Конец глаза Аззама прикован к его девушке, в то время как другой глаз занят вводом пин-кода своей кредитной карты.

Когда они выходят, он замечает, что она не ходит, как обычно, её бёдра строго сжаты, а её попа выглядит более потрясающей и скалистой, чем раньше, она использует свои ягодичные мышцы, чтобы сохранять самообладание. Эрекция Аззама теперь очевидна для всех, но ему всё равно, его девушка здесь, сияющая своей жаркостью, в суперсексуальном обтягивающем наряде, нуждающаяся в моче и ничего не говорящая из-за её затруднительного положения, он любит эту девушку.

Аззам всё ещё не полностью удовлетворён и хочет быть немного более жестоким со своей девушкой, поэтому он предлагает ей пойти в секретный магазин Виктории и купить что-нибудь новое, чтобы поиграть позже дома. Он умён, и он играет ещё умнее, чем обычно, он знает, что она любит покупать новое сексуальное нижнее бельё, но он также знает, что он заставит её держаться в нём намного крепче.

Они бросают быстрый взгляд, пока она продолжает ходить на тугих жёстких ногах, и выбирают пару предметов нижнего белья, которые он так хотел бы видеть на её теле и которые ей, кажется, нравятся. Аззаму нужна вся папина строгость, чтобы притвориться, что он не уверен в них, и спросить, может ли она примерить для него оба трусика в раздевалке.

Она с радостью соглашается на это, зная, что сможет снять юбку, чтобы немного уменьшить давление, и, возможно, даже помочь ей держаться руками, не делая этого очевидным для него. Теперь она определённо осознаёт, что ей нужно пописить, и её промокшие трусики не помогают её кошечке сдержать это. Даже в таком суровом состоянии её желание дразнить его сильно, и когда они входят в раздевалку, она сжимает его эрекцию, бросая на него грязный взгляд. Аззам сейчас возбуждён, как несколько раз в жизни, и он отвечает на захват её члена сильным мощным шлепком по её попе, чувствуя всю сексуальность этого в своей руке. В обычный день она бы полюбила этот шлепок и, возможно, прыгнула бы на него, как котёнок, но не сейчас, шлепок дал ей нежелательные движения, и её мочевому пузырю они не понравились. Пощёчина была неожиданной, и из-за этого она потеряла пару капель в трусиках и заставила её немного согнуться в ответ на него.

Он знает, почему она наклонилась, но всё же не хочет показывать, что знает, поэтому спрашивает, и то, что он получает в ответ, забавно: «Я хотел, чтобы моя попа была более качающейся для тебя, папочка» дрожащим голосом из-за её попытки удержать. .

Он сидит в углу, пока она начинает раздеваться, первое, что она снимает, что неудивительно, это пояс, а затем и юбка. Наклоняться, чтобы снять юбку, больно, но ощущение облегчения, которое она испытывает от неослабевающего давления на мочевой пузырь, просто поразительно. Когда она снимает юбку и встаёт прямо, чтобы снять трусики, он останавливается и показывает пальцем, чтобы она подошла поближе. «Кажется, эта принцесса действительно мокрая», — говорит он, проводя пальцем по её полностью промокшим трусикам, вызывая у неё острые ощущения. Она прилагает огромные усилия, чтобы держать ноги немного раздвинутыми, чтобы позволить ему прикасаться, в то время как её инстинкт подсказывает ей сомкнуть их, чтобы помочь себе удержаться.

«Можно примерить первую пару, папочка? Я не хочу, чтобы мы устроили беспорядок в этой раздевалке, я боюсь, что нас обнаружат, — говорит ему Дана кошачьим голосом, он одобрительно кивает, и она счастливо отходит назад, сомкнув ноги. Ей было больно двигать ногами, чтобы снять красные трусики, но даже не так больно, как носить новые, пару жёлтых кружевных трусиков с белыми украшениями на них. Надев их, она немного извивается для удовольствия папочки, а затем поворачивается, чтобы показать ему, как они сидят на её потрясающем теле. Он кивает, одобряя первую пару, но у неё ещё есть одна, и она должна использовать все свои силы, чтобы не потерять в них ни капли. Примерка второй пары, розовых кружевных туфель без промежности, для неё сущий ад, и после шоу, когда она немного извивается и поворачивается, она получает одобрение и на них.

Теперь самое тяжёлое для Даны, она должна надеть свою одежду и выйти из раздевалки в полном самообладании. Носить красные трусики нелегко, и влажность стимулирует её кошечку, как будто она не хотела бы быть в этот момент, но тот факт, что они уже промокли, заставляет её чувствовать себя лучше, поскольку папа не заметит её плохого поведения, когда она потеряет капли в них. Юбка — самый трудный предмет одежды, когда у вас разрывается мочевой пузырь, и этот случай не исключение, застёгивать молнию — одна из самых болезненных вещей, которые она когда-либо испытывала.

Затем Дана смотрит на полку и видит свой ремень, ожидающий, когда его наденут обратно, осознавая давление, которое он добавит, она пытается поиграть на спине папы и положить его в свою сумочку, как будто это было её первоначальное место, затем, повернувшись к нему, она видит его злое лицо, и, не нуждаясь в его словах, она достаёт ремень из сумочки и надевает его обратно, затягивая его сильнее, чем это было необходимо, просто чтобы показать ему, что она не хочет его злить. Когда она делает это, её мочевой пузырь кричит на неё, и удержание всей сдерживаемой мочи требует огромных усилий от её мышц. Уходя, сохраняя самообладание в трудном и ещё более тяжёлом положении, стоит на месте, платя за своё новое бельё, но, по крайней мере, теперь она может помочь ей снова извиваться на краю стола.

Когда они выходят из магазина, она понимает, что больше не может сдерживаться, поэтому собирает всю свою храбрость и шепчет папе: «Принцессе нужен горшок, мы можем пойти домой, папочка?» Его ответ так же сладок, как и неожиданн: «Конечно, мы можем идти домой, принцесса, я позабочусь обо всём, ты просто позаботься о своём мочевом пузыре и держи его, пока мы не вернёмся домой».

Идти к машине плохо, а садиться в машину больно, он владелец Audi R8, которая, как и большинство суперкаров, стоит низко, ей приходится много наклоняться, а это не помогает в её состоянии.

Войдя в машину, она пытается найти удобное положение, чтобы свести к минимуму давление на мочевой пузырь, она не может ни скрестить ноги, ни схватиться из-за юбки. Всё, что она может сделать, это использовать все свои мышцы, чтобы удержать его. Дорога домой недолгая, 20 минут, но они смотрят на Дану годами, волны отчаяния бьют по её котёнку и мочевому пузырю, но она может потерять всего несколько капель за всю поездку.

Оказавшись дома, выйти из машины - непростая задача, так как она встаёт, гравитация побеждает, и ей приходится наклоняться и нажимать как можно сильнее рукой на своё отверстие для мочи, чтобы удержать всю свою горячую мочу внутри себя. Путь к лифту занимает целую вечность, так как она не может идти быстро, и, попав в него, она устраивает для него потрясающее шоу извивающихся движений. Ощущение близости к своему облегчению усилило её отчаяние и потребовало огромных усилий, чтобы сдержать его. Её мочевой пузырь застрял под юбкой, а руки крепко прижаты к котёнку, когда она опирается на стену лифта, чтобы удержать равновесие. Лифт внезапно останавливается на их этаже, и резкое торможение плохо сказывается на мочевом пузыре Даны, поскольку она не может не потерять ещё несколько капель в своих красных трусиках.

Они медленно идут к входной двери, пока он наконец находит правильный ключ, чтобы открыть её. Как только он открывает дверь, Дана изо всех сил бежит в сторону в*нной, у неё нет ни секунды свободной, как она входит в в*нную, не закрывая дверь, она разорвала юбку, уничтожив её, у неё есть кое-что поважнее заботиться о. У её трусиков тот же конец, что и у юбки, она выбрасывает их, совершенно не заботясь, и, наконец, садится на белый агонизирующий шкаф. Поток её мочевого пузыря, облегчающий её давление, эхом разносится по всей квартире, и Аззам не может не смотреть на неё, сидящую на унитазе, поскольку она не закрыла дверь из-за своей спешки.

Спустя, казалось бы, век, она выходит из в*нной в одних туфлях, рубашке и лифчике, её котёнок выставлен на воздух, идёт к нему и шепчет: «Спасибо, папа, что отвёз меня так быстро домой, это было действительно близко».

Увидев Дану в таком состоянии и сказав ему эти слова, он потерял самообладание, встал, схватил её и привёл в спальню, где положил её на свою огромную кровать, а то, что происходит дальше, уже история.

*003*2016-02-12 08:20

извиняюсь, на ноуте смотрелось лучше

Это жаркий день, и Аззам и Дана решают отправиться за покупками в местный торговый центр, где кондиционер и покупки сделали бы день более сносным для них обоих. Дана — горячая миниатюрная брюнетка. Для этого неожиданного, но столь желанного похода по магазинам она надела один из своих любимых нарядов: коричневую обтягивающую юбку-карандаш и белую рубашку, обнажающую форму её больших скалистых сисек 36DD, а её ступня занимает их место. в паре 5-дюймовых белых Джимми Чу. Аззама можно считать счастливым человеком только за то, что у него есть такая девушка и он счастлив, когда дело доходит до размера его пениса, но что делает его ещё более удачливым, так это их общая страсть: отношения папы и маленькой девочки. Жаркий климат не сильно влияет на его одежду, джинсы и белая рубашка скрывают идеальное подтянутое тело.

Дана знает и осознаёт, что у неё маленький мочевой пузырь, поэтому перед отъездом необходимо сделать перерыв в туалете. Зная о своей проблеме, она всё же не может справиться с одним из своих самых важных затруднений: не пользоваться иностранными туалетами, если не поправить макияж и причёску. Никто из её друзей, за исключением Аззама, который страстно любил отчаявшихся девушек, не знает об этом, поэтому ей часто приходится держаться, пока её друзья шутят с ней и заставляют её смеяться, делая её состояние ещё хуже.

Как только они прибывают в торговый центр, Дана сразу же чувствует холодный кондиционер на своих босых ногах, но через некоторое время она привыкает к приятному ощущению. Сам факт того, что она там, делает её счастливой, как ребёнок с конфетами, шопинг — это то, что она любит больше всего, и пребывание там с её удивительным папой делает её ещё счастливее, а её мягко выбритая кошечка отражает её счастье, начиная немного намокать в своих красных кружевных трусиках. .

Первые два магазина, в которые они входят, маленькие и скучные, в них особо нечего посмотреть, Аззаму, как и большинству мужчин, становится скучно от покупок, его единственное удовольствие - проводить время с её удивительной и горячей девушкой. Каждый раз, когда он может взглянуть на её попу в узкой юбке, его пенис становится всё твёрже и твёрже, пока, учитывая его внушительные размеры, в джинсах становится заметно, что он счастлив быть там. Даже если его подруга возбуждает Аззама, он не покладистый человек, ему нравится быть строгим папой со своим малышом и вести себя жестоко, его сообразительность делает его жестокость ещё более интересной.

Именно сейчас он вспомнил, что смузи может сделать с его удивительным мочевым пузырём, для Даны это действует как самое сильное мочегонное средство, которое когда-либо видели. Смузи проходит через её тело очень быстро и заставляет её пописить три раза за короткий промежуток времени. Утомлённый поездкой по торговому центру, он решает, что пришло время сыграть с ней умнее, поэтому он предлагает ей сделать перерыв и вместе выпить смузи.

Дана совершенно не знает о его генеральном плане, но его предложение смузи делает её счастливой и заставляет чувствовать, что её папа заботится о ней и её диете, она чувствует себя принцессой, о которой заботится его король. Аззам отодвигает стул, позволяя ей сесть как джентльмен, и говорит ей подождать его, пока он войдёт, чтобы выпить за них два стакана. Ожидание её неожиданного смузи заставляет её понять, как ей повезло иметь такого парня и такого папу. Это осознание и в её голове, и между её бёдрами, её котёнок капает соком в её трусики.

Когда он возвращается со смузи из авокадо для Даны и без сахара для него, он уже ждёт и возбуждён тем, что будет после этого. Выбор не случаен, его прошлая любовь к отчаянию позволила ему узнать много нового о мочегонных средствах, и он знает, что авокадо — хорошее средство.

Видеть, как он возвращается, делает её счастливой, как и то, что немного должно видеть, как папа заботится о ней, она также замечает выпуклость на его джинсах и решает, что пришло время немного подразнить его, как только она может сделать, и посмотреть, как он отреагирует. Если бы она только знала о его гениальном плане, она бы не так желала держать этот смузи в своих руках, как сейчас.

Как только он сядет, она не упустит ни секунды до первого глотка своего напитка. Больше не испытывая жажды, Дана решает, что пришло время немного подразнить его, поэтому она начинает спрашивать его, не хотел бы папочка обхватить губами его огромный член. Когда Аззам слышит это, его пенис начинает пульсировать и болеть внутри джинсов, всё, что он может сделать в ответ, это ухмыльнуться, он не может говорить из-за своей твёрдости. Дана не знает, что будет дальше, но она прекрасно осознаёт, что теперь он крепче, чем когда-либо, и, недовольная её дразнями, она поднимает ноги под стол, и край её Джимми Чу теперь твёрдо прижимается к его эрекции. Его реакция мгновенна, его спина напряжена, и он не смог бы сделать больше глотка, даже если бы в его чашке остался смузи. Он восстанавливает всю свою папиную строгость и заставляет Дану оторвать ноги от его промежности, при такой просьбе она не может не восстановить самообладание, теперь промокшее в своих красных трусиках, и закончить свою выпивку.

Когда они встают и снова начинают идти по торговому центру, Аззам начинает слышать мягкие приятные звуки, исходящие из юбки его подруги, и он знает, что это от её влажности, теперь он знает, что она теперь очень возбуждена, и поэтому он шепчет ей: «Кто-то это хочет поиграть с папочкой сегодня вечером». Она вдруг краснеет и продолжает идти. Они заходят в пару магазинов, где она снова обретает свой загорелый цвет кожи, и после этого наступает время самой большой сделки: ювелирных украшений.

Когда они входят в магазин, и когда он шепчет ей два волшебных слова «Свободный бюджет», Дана впервые чувствует свой мочевой пузырь, но пока это не важное замечание. После получаса осмотра своего мочевого пузыря она больше осознаёт его существование, но она слишком сосредоточена на всём этом золоте, чтобы заботиться о нём. Золото и бриллианты - это то, что может возбудить её без слов, быть там без бюджета - это рай для неё, и её трусики теперь определённо и полностью пропитаны её соками. Оглядевшись, она спрашивает продавщицу, не могла бы она примерить пару браслетов, ожерелий и потрясающие золотые часы.

Примеряя подобранные драгоценности, она неосознанно опирается на край мебели, так что это помогает ей нажимать на отверстие для мочи настолько сильно, насколько это позволяет ей юбка. её затруднительное положение. Ей требуется 20 минут, чтобы примерить их и решить, что купить. Её выбор - потрясающие часы из золота с бриллиантами и платиновый браслет. Тем временем скучающий Аззам ждал признаков её потребности и был готов их уловить, как только она неосознанно показывала их, опираясь на стол. Они подходят к кассе, и Дана теперь опирается на угол стола не бессознательно, теперь она полностью осознаёт присутствие в своём мочевом пузыре. Конец глаза Аззама прикован к его девушке, в то время как другой глаз занят вводом пин-кода своей кредитной карты.

Когда они выходят, он замечает, что она не ходит, как обычно, её бёдра строго сжаты, а её попа выглядит более потрясающей и скалистой, чем раньше, она использует свои ягодичные мышцы, чтобы сохранять самообладание. Эрекция Аззама теперь очевидна для всех, но ему всё равно, его девушка здесь, сияющая своей жаркостью, в суперсексуальном обтягивающем наряде, нуждающаяся в моче и ничего не говорящая из-за её затруднительного положения, он любит эту девушку.

Аззам всё ещё не полностью удовлетворён и хочет быть немного более жестоким со своей девушкой, поэтому он предлагает ей пойти в секретный магазин Виктории и купить что-нибудь новое, чтобы поиграть позже дома. Он умён, и он играет ещё умнее, чем обычно, он знает, что она любит покупать новое сексуальное нижнее бельё, но он также знает, что он заставит её держаться в нём намного крепче.

Они бросают быстрый взгляд, пока она продолжает ходить на тугих жёстких ногах, и выбирают пару предметов нижнего белья, которые он так хотел бы видеть на её теле и которые ей, кажется, нравятся. Аззаму нужна вся папина строгость, чтобы притвориться, что он не уверен в них, и спросить, может ли она примерить для него оба трусика в раздевалке.

Она с радостью соглашается на это, зная, что сможет снять юбку, чтобы немного уменьшить давление, и, возможно, даже помочь ей держаться руками, не делая этого очевидным для него. Теперь она определённо осознаёт, что ей нужно пописить, и её промокшие трусики не помогают её кошечке сдержать это. Даже в таком суровом состоянии её желание дразнить его сильно, и когда они входят в раздевалку, она сжимает его эрекцию, бросая на него грязный взгляд. Аззам сейчас возбуждён, как несколько раз в жизни, и он отвечает на захват её члена сильным мощным шлепком по её попе, чувствуя всю сексуальность этого в своей руке. В обычный день она бы полюбила этот шлепок и, возможно, прыгнула бы на него, как котёнок, но не сейчас, шлепок дал ей нежелательные движения, и её мочевому пузырю они не понравились. Пощёчина была неожиданной, и из-за этого она потеряла пару капель в трусиках и заставила её немного согнуться в ответ на него.

Он знает, почему она наклонилась, но всё же не хочет показывать, что знает, поэтому спрашивает, и то, что он получает в ответ, забавно: «Я хотел, чтобы моя попа была более качающейся для тебя, папочка» дрожащим голосом из-за её попытки удержать. .

Он сидит в углу, пока она начинает раздеваться, первое, что она снимает, что неудивительно, это пояс, а затем и юбка. Наклоняться, чтобы снять юбку, больно, но ощущение облегчения, которое она испытывает от неослабевающего давления на мочевой пузырь, просто поразительно. Когда она снимает юбку и встаёт прямо, чтобы снять трусики, он останавливается и показывает пальцем, чтобы она подошла поближе. «Кажется, эта принцесса действительно мокрая», — говорит он, проводя пальцем по её полностью промокшим трусикам, вызывая у неё острые ощущения. Она прилагает огромные усилия, чтобы держать ноги немного раздвинутыми, чтобы позволить ему прикасаться, в то время как её инстинкт подсказывает ей сомкнуть их, чтобы помочь себе удержаться.

«Можно примерить первую пару, папочка? Я не хочу, чтобы мы устроили беспорядок в этой раздевалке, я боюсь, что нас обнаружат, — говорит ему Дана кошачьим голосом, он одобрительно кивает, и она счастливо отходит назад, сомкнув ноги. Ей было больно двигать ногами, чтобы снять красные трусики, но даже не так больно, как носить новые, пару жёлтых кружевных трусиков с белыми украшениями на них. Надев их, она немного извивается для удовольствия папочки, а затем поворачивается, чтобы показать ему, как они сидят на её потрясающем теле. Он кивает, одобряя первую пару, но у неё ещё есть одна, и она должна использовать все свои силы, чтобы не потерять в них ни капли. Примерка второй пары, розовых кружевных туфель без промежности, для неё сущий ад, и после шоу, когда она немного извивается и поворачивается, она получает одобрение и на них.

Теперь самое тяжёлое для Даны, она должна надеть свою одежду и выйти из раздевалки в полном самообладании. Носить красные трусики нелегко, и влажность стимулирует её кошечку, как будто она не хотела бы быть в этот момент, но тот факт, что они уже промокли, заставляет её чувствовать себя лучше, поскольку папа не заметит её плохого поведения, когда она потеряет капли в них. Юбка — самый трудный предмет одежды, когда у вас разрывается мочевой пузырь, и этот случай не исключение, застёгивать молнию — одна из самых болезненных вещей, которые она когда-либо испытывала.

Затем Дана смотрит на полку и видит свой ремень, ожидающий, когда его наденут обратно, осознавая давление, которое он добавит, она пытается поиграть на спине папы и положить его в свою сумочку, как будто это было её первоначальное место, затем, повернувшись к нему, она видит его злое лицо, и, не нуждаясь в его словах, она достаёт ремень из сумочки и надевает его обратно, затягивая его сильнее, чем это было необходимо, просто чтобы показать ему, что она не хочет его злить. Когда она делает это, её мочевой пузырь кричит на неё, и удержание всей сдерживаемой мочи требует огромных усилий от её мышц. Уходя, сохраняя самообладание в трудном и ещё более тяжёлом положении, стоит на месте, платя за своё новое бельё, но, по крайней мере, теперь она может помочь ей снова извиваться на краю стола.

Когда они выходят из магазина, она понимает, что больше не может сдерживаться, поэтому собирает всю свою храбрость и шепчет папе: «Принцессе нужен горшок, мы можем пойти домой, папочка?» Его ответ так же сладок, как и неожиданн: «Конечно, мы можем идти домой, принцесса, я позабочусь обо всём, ты просто позаботься о своём мочевом пузыре и держи его, пока мы не вернёмся домой».

Идти к машине плохо, а садиться в машину больно, он владелец Audi R8, которая, как и большинство суперкаров, стоит низко, ей приходится много наклоняться, а это не помогает в её состоянии.

Войдя в машину, она пытается найти удобное положение, чтобы свести к минимуму давление на мочевой пузырь, она не может ни скрестить ноги, ни схватиться из-за юбки. Всё, что она может сделать, это использовать все свои мышцы, чтобы удержать его. Дорога домой недолгая, 20 минут, но они смотрят на Дану годами, волны отчаяния бьют по её котёнку и мочевому пузырю, но она может потерять всего несколько капель за всю поездку.

Оказавшись дома, выйти из машины - непростая задача, так как она встаёт, гравитация побеждает, и ей приходится наклоняться и нажимать как можно сильнее рукой на своё отверстие для мочи, чтобы удержать всю свою горячую мочу внутри себя. Путь к лифту занимает целую вечность, так как она не может идти быстро, и, попав в него, она устраивает для него потрясающее шоу извивающихся движений. Ощущение близости к своему облегчению усилило её отчаяние и потребовало огромных усилий, чтобы сдержать его. Её мочевой пузырь застрял под юбкой, а руки крепко прижаты к котёнку, когда она опирается на стену лифта, чтобы удержать равновесие. Лифт внезапно останавливается на их этаже, и резкое торможение плохо сказывается на мочевом пузыре Даны, поскольку она не может не потерять ещё несколько капель в своих красных трусиках.

Они медленно идут к входной двери, пока он наконец находит правильный ключ, чтобы открыть её. Как только он открывает дверь, Дана изо всех сил бежит в сторону в*нной, у неё нет ни секунды свободной, как она входит в в*нную, не закрывая дверь, она разорвала юбку, уничтожив её, у неё есть кое-что поважнее заботиться о. У её трусиков тот же конец, что и у юбки, она выбрасывает их, совершенно не заботясь, и, наконец, садится на белый агонизирующий шкаф. Поток её мочевого пузыря, облегчающий её давление, эхом разносится по всей квартире, и Аззам не может не смотреть на неё, сидящую на унитазе, поскольку она не закрыла дверь из-за своей спешки.

Спустя, казалось бы, век, она выходит из в*нной в одних туфлях, рубашке и лифчике, её котёнок выставлен на воздух, идёт к нему и шепчет: «Спасибо, папа, что отвёз меня так быстро домой, это было действительно близко».

Увидев Дану в таком состоянии и сказав ему эти слова, он потерял самообладание, встал, схватил её и привёл в спальню, где положил её на свою огромную кровать, а то, что происходит дальше, уже история.

*004*2016-02-13 21:28

У кого-нибудь есть предложения написать лучше?

*006*2016-02-14 13:18

Я рад, что вам понравилось, насчёт папочки, ну, мне это нравится, поэтому я добавил немного, но это вкусовщина, я думаю

