Путь вождя домой (Аватар: Легенда об Аанге)

Автор: ушёл [x]

*000*2015-04-08 07:31

Женский туалет в полицейском управлении был намного меньше мужского. Во многом это было связано с тем, что в полиции было гораздо больше мужчин, чем женщин, но это не означало, что женщины не играли большой роли в поддержании мира в Республиканском городе. В конце концов, начальником полиции была женщина.

Тоф не нравилось, что туалеты такие маленькие. Обычно это не было проблемой, но когда это было проблемой, это обычно происходило, когда Тоф возвращалась из патруля и удерживала его большую часть дня. Она подумывала добавить личную в*нную комнату в свой офис, но ещё не дошла до этого момента.

Патрулирование было одной из любимых частей работы Тоф. Обычно это было тогда, когда у неё было больше всего возможностей применить свои навыки сгибания, и если Тоф Бейфонг и любила что-то делать, так это сгибание. К сожалению, сегодня патруль был не так хорош, как она хотела признать. Когда её патруль подходил к концу, в банке произошло ограбление. К тому времени, когда туда добралась Тоф, воры уже бежали за ним, и она бросилась в погоню. Но это были ловкие воры, и они знали, чем занимается начальник полиции Республиканского города. Все их атаки были направлены на ноги Тоф, и, хотя маг земли умел уклоняться от атак, одна или две вступили в контакт.

К концу всего этого её сейсмическое чутьё было немного нечётким, а ноги ужасно болели, но воры упали, и Тоф смогла вернуть их в штаб-квартиру, даже несмотря на то, что путь назад был немного медленным. Она уже какое-то время была на улице и должна была признать, что к тому моменту ей очень нужно было в в*нную.

Короче говоря, Тоф была неудобной и сварливой, и никто не хотел связываться со сварливой Тоф.

Когда она добралась до штаба, она передала заключённых, чтобы их поместили в камеры, но один из её офицеров остановил её, прежде чем она успела направиться в в*нную. «Шеф, у вас ноги в крови!» — воскликнул он.

«Да, я понял».

«Вы должны присесть, пока мы попросим кого-нибудь перевязать их». Он был прав. Ходить сейчас было больно, и хотя она хотела найти себе туалет, она могла подождать, пока кто-нибудь не вымоет её и не подхватит инфекцию от ходьбы по полу в в*нной. Инфекция в её ногах сделает её жизнь довольно несчастной.

Штатный медик быстро добрался до неё, хотя Тоф заметила, что он был немного взволнован, когда добрался туда. — Извините, шеф, — сказал он. «Я был немного занят пищевым отравлением».

«Пищевое отравление?»

«Некоторые из офицеров заказали еду на вынос на обед и…»

«Кажется, я понял идею». Тоф зашипела, когда почувствовала, как антисептик обжёг её ногу. Её мочевой пузырь запульсировал от внезапной боли, но она изо всех сил старалась не обращать на неё внимания. «Сколько людей?» она спросила.

— Около половины офицеров, которые сегодня утром были в штабе.

Отлично, теперь у неё не хватало персонала. Медик вытаскивал бинты, но Тоф отдёрнула ногу прежде, чем он успел их наложить. — Они мне действительно нужны?

«Если вы хотите избежать заражения порезов, то да».

Так что у неё было мало персонала, и ей будет трудно передвигаться с бинтами, приглушающими её сейсмическое чутьё. Она позволила медику закончить свою работу и неопределённо посмотрела вперёд. К тому времени, когда он закончил, её ноги ныли, а мочевой пузырь снова напоминал ей, что она должна попытаться добраться до в*нной как можно скорее. Она осторожно встала после того, как медик ушёл, и направилась в в*нную.

К счастью, Тоф довольно хорошо представляла, где находится вся мебель в комнате, и, двигаясь медленно, ей удалось избежать столкновения с кем-либо по пути туда. Она всё ещё могла использовать своё сейсмическое чутьё, но движение людей происходило с задержкой, и она не могла видеть так далеко, как ей хотелось бы. Не говоря уже о том, что всё было размыто.

Её мочевому пузырю не нравился медленный темп, и он побуждал её двигаться быстрее, но Тоф не хотела рисковать, споткнувшись и навредив себе ещё больше. Она вздохнула с облегчением, когда добралась до в*нной и открыла дверь, но обнаружила, что обе кабинки заняты. В комнате тоже очень плохо пахло.

Она постучала в одну из дверей. — Ты будешь долго? она спросила.

«Шеф? Я…» Тоф узнала голос по ту сторону двери, принадлежавший одному из её младших офицеров, Мину. «…Я мог бы быть какое-то время».

— Я тоже, — раздался голос из другой кабинки. «Извиняюсь».

Тоф вздохнула, перенося вес с одной ноги на другую. Она знала, что в этом виновато пищевое отравление, и она действительно мало что могла сделать. Её мочевой пузырь пульсировал, но она сжала его, чтобы подчиниться. Ей просто нужно было подождать.

Она медленно направилась обратно в главную комнату и остановила своего помощника по дороге в свой кабинет. Хань Фу быстро встал и последовал за ней со стопкой наспех сложенных бумаг в руках. — Я полагаю, вы захотите написать рапорт об аресте? — спросил он, когда Тоф села за свой стол.

Тоф была рада сбросить вес с ног, но не слишком рада тому, что у неё не было возможности облегчиться. Она крепко скрестила ноги и кивнула. «Конечно, давайте сделаем это. Но сначала скажите кому-нибудь снаружи, чтобы он присматривал за в*нной, и дайте мне знать, когда она будет свободна. Мне нужно помочиться, как лошадиному слону».

Хань Фу сделал, как ему сказали, и вскоре они вдвоём просматривали её документы и подписывали документы. Это была наименее любимая часть работы Тоф, учитывая, что она не могла читать ни одну из бумаг, которые подписывала. Тоф очень не любила нуждаться в помощи.

По мере того, как они просматривали бумаги, потребность Тоф росла, но до сих пор никто не заходил сказать ей, что в*нная свободна. Она сжала свои бёдра, когда её мочевой пузырь умолял её освободиться. Ей нужно было уйти так плохо!

Вскоре она постукивала пальцами по столу, пока Хань Фу читал другой документ. В данный момент у неё были большие проблемы с концентрацией внимания на работе. Она потёрла рукой бедро и поёрзала на стуле. К чёрту это пищевое отравление!

«Главный?»

«Хм?»

— Думаешь, на сегодня хватит? Ты выглядишь рассеянным. Хань Фу звучал обеспокоенно. Это не было редкостью для людей, когда они находились рядом с Тоф в одном из её плохих настроений. «Я думаю, кое-что из этого может подождать до завтра, если ты хочешь отправиться домой».

Она хотела сказать «нет», покончить с бумажной работой, чтобы потом не волноваться об этом. Но её мочевой пузырь пульсировал, и она поймала себя на том, что крепко сжимает ноги, чтобы предотвратить новую волну отчаяния. Она не сможет так работать, а туалеты, похоже, не скоро освободятся. Может быть, вернуться домой было не такой уж плохой идеей.

Она позволила Хань Фу собрать все свои документы, вставая со стула. Потребовалось время, чтобы убедиться, что её мочевой пузырь не рассыплется по всему полу, когда она встанет, но ей это удалось. Я просто проверю, свободна ли в*нная, прежде чем уйти…

Но когда она вошла в в*нную, обе кабинки были всё ещё заняты. — Так плохо, да? — спросила она комнату вообще, на что одна из женщин ответила глухим стоном. «Блядь».

Итак, Тоф покинула штаб-квартиру и отправилась домой. Она жила недалеко от своей работы, но с полным мочевым пузырём и Тоф, едва способной ходить со скоростью черепашьего ленивца из-за перевязанных ног, казалось, что она живёт на другом континенте. Она хотела ускорить процесс, но у неё было достаточно проблем, чтобы убедиться, что она не наткнётся ни на кого и ни на что.

Она довольно хорошо справлялась со своим больным мочевым пузырём, пока на неё не наткнулась женщина, которая явно куда-то торопилась. Тоф почувствовала, как её мочевой пузырь сжался и слегка брызнул в штаны, когда она наклонилась со стоном. О, это было нехорошо.

— Следи, куда ты идёшь? — сердито сказала другая женщина, но когда Тоф выпрямилась, и разгневанная женщина хорошенько разглядела, с кем она столкнулась, её голос дрогнул. «О, э-э, шеф Бейфонг. Я не понимал…»

Тоф сверкнула взглядом, и женский голос исчез. — В следующий раз будь осторожнее, — наконец сказала Тоф, когда почувствовала, что причинила женщине достаточно дискомфорта. При нормальных обстоятельствах она бы беспокоила её больше, но сейчас мочевой пузырь Тоф кричал на неё, и ей потребовались все усилия, чтобы не извиваться и не испортить свой угрожающий рост. К счастью, другая женщина убежала, и Тоф обмякла, переминаясь с ноги на ногу в попытке справиться с этой волной отчаяния. Ей ничего не хотелось, кроме как сесть на корточки за одним из деревьев рядом с ней и дать волю, но публичное мочеиспускание было незаконным, и начальника полиции, конечно же, нельзя было застать за этим. Она снова кончила в штаны и застонала, изо всех сил стараясь сжаться. Она была так близко к дому, что могла успеть.

Тоф снова начала ходить, как только почувствовала, что её мочевой пузырь находится под достаточным контролем. Теперь, когда она почувствовала, что угроза обмочиться больше, чем угроза наткнуться на что-то, она немного ускорила шаг. Кроме того, она миллион раз ходила по этому пути на работу и обратно. Она знала, где находятся все улицы и фонарные столбы.

Каждый шаг был агонией и посылал ударную волну срочности в её мочевой пузырь. Вскоре она снова брызнула, на этот раз сильнее, но ей удалось остановить поток. О, она не собиралась мочиться на людях. Это определённо не в духе Тоф Бейфонг.

Она благодарила духов за то, что у её мундира был такой длинный верх, что он закрывал её ноги до колен. Теперь она периодически капала себе в штаны и была уверена, что в противном случае люди заметили бы, как она медленно теряет контроль.

Она должна была просто воспользоваться мужским туалетом.

Теперь она была так близко к своему дому, что чувствовала его запах, но также быстро теряла контроль над своим мочевым пузырём. Она громко и громко помочилась в штаны, но снова остановила себя, почувствовав, как влага слегка стекает по её бёдрам. Она не думала, что кто-то был достаточно близко, чтобы услышать это, но она не была уверена. Она ускорила шаг и почувствовала, как из пульсирующего мочевого пузыря вырываются новые струи, но до ворот её переднего двора оставалось всего несколько шагов. Если бы она только смогла…

Тоф ворвалась в ворота своего двора как раз в тот момент, когда её мочевой пузырь лопнул в штанах. Она споткнулась и прислонилась к забору, моча обильно струилась по её ногам и брызгала на траву под ней. Тоф не могла поверить, что на самом деле обмочилась, но она, по крайней мере, выбралась с улицы на свою территорию.

Не было никакого смысла пытаться остановить это сейчас, да и Тоф действительно не хотела. Она застонала и наклонилась вперёд, уперев руки в колени, позволив своему мочевому пузырю опорожниться на землю под её ногами. Её штаны промокли, как и бинты, закрывающие порезы на ногах. Моча хлынула на них, причинив им острую боль, но боль была далека от разума Тоф, поскольку облегчение от её мочевого пузыря становилось всё более и более заметным.

Она стояла там некоторое время, позволяя моче вытекать из неё. Чёрт, ей так сильно хотелось пописить, и теперь, когда она это делала, это было одно из самых блаженных ощущений, которые она когда-либо испытывала.

В конце концов её поток утих. Земля впитала большую часть её мочи, но мокрая трава под её ногами хлюпала, когда она выпрямилась. Она чувствовала себя намного лучше, но, чёрт возьми. Тоф только что обмочилась в штаны. Она зарычала, войдя в дом, хлопнув дверью за собой.

Она ещё не знала, кто, но кто-то заплатит за это.

