Отчаянная встреча

Автор: Гость Аааа [x]

*000*2015-05-26 02:53

Ханна была очень взволнована предстоящим соревнованием по плаванию. Чемпионат города всегда был большой гонкой. Там она обычно проводила свои лучшие времена. Когда последний звонок дня освободил её из школы, она пошла к своей машине, чтобы поехать к бассейну, рассеянно потягивая воду из своего литрового Camelbak, который она уже выпила наполовину на последнем занятии.

Когда она поехала на встречу, она почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре. Она полагала, что это были просто нервы перед гонкой. Когда она подъехала к парковке крытого бассейна, она поняла, когда встала, что давление в её мочевом пузыре стало намного сильнее.

«Ебёна мать!» Она подумала: «Я должна перестать пить так много воды! Я очень жутко хочу ссать!»

Ханна поняла, что ей нужно было мочиться чаще, чем обычно, и это её немного беспокоило. Когда она вошла в комплекс и направилась в женский туалет, то заметила, что очередь очень длинная. Она решила, что если будет ждать, то может обмочиться. Она решила посмотреть, открыта ли одна из двух кабин в раздевалке. Однако когда она вошла в раздевалку, то с ужасом поняла, что их обоих забрали и ждут три девушки!

«Что же я теперь буду делать!» Она подумала: «Если я не уйду в ближайшее время, я потеряю его!»

Она решила, поскольку в раздевалке было немноголюдно, за исключением очереди, просто подождать, пока освободится одна из кабинок. Теперь её ждали только две девушки, так что она решила, что сможет это сделать. С надеждой.

Стоя в короткой, но угрожающей очереди, Ханна теперь была не в состоянии удержаться, не выказывая никаких внешних признаков отчаяния. Её джинсы, которые когда-то так хорошо чувствовали её, теперь очень сильно давили на её напряжённый мочевой пузырь. Ей хотелось, чтобы она просто разделась в лифчике и трусиках, прежде чем встать в очередь, так как это легко ослабило бы напряжение в её мочевом пузыре. Она отказалась от этого, потому что, хотя она ни в коем случае не была толстой, она набрала несколько фунтов и не была такой худой девушкой, как большинство других пловцов. У этого были свои преимущества, например, увеличение её груди, но это также сделало её джинсы более тесными. Внезапный спазм ударил по её мочевому пузырю, и она была вынуждена быстро сжать промежность. Это было о-очень приятно, но ей пришлось остановиться, прежде чем кто-нибудь заметил.

«О, я надеюсь, что они скоро закончат, я больше не могу сдерживаться!»

К её радости, обе кабинки сразу вспыхнули, и девушки перед ней вошли. Поскольку оба человека перед ней исчезли, а раздевалка была пуста, она решила воспользоваться возможностью, чтобы снять с себя джинсы и футболку. . Было о-очень приятно дать ей теперь полностью наполненный мочевой пузырь немного места для дыхания. Затем она решила просто надеть свой костюм, так как вздутый мочевой пузырь делал её крупнее, чем она была на самом деле, заставляя её чувствовать себя застенчивой. Когда она попыталась скользнуть в свой костюм, не писая на пол, её поразил ещё один спазм, и она была вынуждена схватиться за промежность обеими руками, чтобы не отпустить. Как только это прошло, она быстро натянула костюм на свою большую грудь, снова положила руку на промежность и дважды скрестила ноги. Она была на пределе и молилась, чтобы никто не вошёл и не увидел её в таком неловком состоянии. Затем она услышала, как к её радости вспыхнул киоск, и приготовилась войти, отпустив свою пульсирующую письку.

Она думала, что наконец-то нашла сладкое облегчение, но девушка в кабинке, похоже, никак не могла отстегнуть замок.

«Я думаю, что он застрял», сказала она.

«О нет, ты уверен! Мне действительно нужно идти!» — воскликнула Ханна, даже не пытаясь быть такой тонкой, когда её руки вернулись к промежности.

«Вот ладно я просто полезу на коленке сказала девушка.

«О, спасибо большое!» — сказала Ханна.

Когда девушка заползла под воду, Ханна заползла под неё, чтобы, наконец, выпустить мощный поток, который она сдерживала. Когда она просунула одну руку внутрь купальника, чтобы схватиться за промежность, а другой потянула вниз, она услышала, как другой смывает унитаз, что почти заставило её потерять контроль. Но она сопротивлялась и, наконец, сняла свой костюм, выпустив при этом свой огромный поток в унитаз.

«Боже мой, мне НАМНОГО лучше», — сказала она себе.

Когда она натянула костюм на своё тело, она вышла из комнаты и пошла со своей командой готовиться к разминке. Однако перед тем, как попасть в бассейн, она выпивает Powerade среднего размера из кулера команды, чтобы зарядиться энергией для гонки.

«По крайней мере, мой мочевой пузырь теперь пуст. Я не должен идти до окончания забега!» Она думала про себя, когда прыгала в бассейн. Если бы она только знала, как ошибалась.

Продолжение следует…

