Школьная поездка в очень особенный круиз - Страница 2

Автор: OmoNeon

*029*2022-11-20 16:00

{{1 час назад, Rinatro сказал:

Этот сериал пока отличный! Пока что несколько простых мыслей:

Мне нравятся отношения между Хлоей и Линой. Хотелось бы увидеть, как эти два очаровательных человека сблизятся.

Эмма/Билли очень хорошо восприняли ситуацию. Билли отлично справился с ней. Жаль, что её мама поставила её в такую ситуацию, но нужно подчеркнуть, как сложно быть родителем в такой ситуации. Надеюсь, они не рассердятся на Эмму во время поездки

Должен признать, что момент с Карен был забавным. В первый раз я посмеялся, но подумал, что это будет мимолётная реплика, поэтому во второй и третий раз она появилась просто блестяще.

Добрый доктор, конечно, эксцентричен. Думаю, нужно быть таким, чтобы вылечить весь мир от всех болезней одним выстрелом. В этот момент вы можете быть настолько безумны, насколько хотите. Вся эта техника — сплошные наноботы.

Продолжайте в том же духе, и я не могу дождаться следующего 

}}

Обожаю читать ваши мысли, я рад видеть, как это воспринимается, поскольку я стремился именно к такой реакции 

*031*2022-11-22 02:22

Глава 7

(уже 7? святой)

______________________________________________

Они быстро собрали свои вещи и попрощались с остальными, разойдясь, потому что их комнаты были на разных этажах.

Люди барабанили, чтобы попасть внутрь и к лифтам, но Лина и Хлоя быстро поняли, что это не вариант, так как слишком много людей пытались попасть внутрь, они быстро поняли, что даже лестница была крошечной и медленной, они быстро составили новый план: пройти по палубе на другую сторону корабля и сесть на лифт, на котором, вероятно, не было людей.

Лина и Хлоя шли по боковой палубе к передней части корабля холодной ночью. Было довольно приятно видеть, как луна и звёзды отражаются от морской воды, тишина и покой даже делали всё таинственным. Лина чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется с пугающей скоростью во время ходьбы, заставляя её задуматься, есть ли у неё вообще шанс добраться до лифтов, не говоря уже об их комнате, до которой ещё было некоторое время. Лина начала держаться за промежность и заметила, что Хлоя делает то же самое.

«Я не думаю, что я смогу сделать это такими темпами», — сказала Хлоя обеспокоенным тоном.

«Ты не единственная, я думаю», — Лина подтвердила своё отчаяние.

Они дошли до конца боковой палубы, и перед ними открылся вид на все нижние передние палубы, простирающиеся перед ними, в лунном свете они выглядели ещё более впечатляюще, чем при солнечном свете днём.

«Нижняя палуба выглядит потрясающе для исследования ночью, я сделаю это в другой раз, потому что я сейчас обмочусь», — обеспокоенно сказала Хлоя, ёрзая,

Когда Хлоя пошла к входу, чтобы найти лифт внутри корабля, она заметила, что Лина замедлилась и отстала. Она обернулась, чтобы посмотреть, что её задержало.

Сердцебиение Лины участилось, когда в её голове возникла идея, благодаря алкоголю она чувствовала себя более смелой, чем обычно, что было идеально для этой ситуации.

«Помнишь, что сказала та пара сегодня в паровой бане?» Лина спросила:

«А? О... когда они не могут найти туалет, когда они действительно в отчаянии, они просто принимают это и обмочиваются?» Хлоя вспомнила разговор в паровой бане, так как она внезапно поняла идею Лины: «Не может быть, чтобы много людей бодрствовали и ходили по кораблю в это время».

«Ты носишь чёрные джинсы, так что это не будет очень заметно, даже если люди тебя увидят», - добавила Лина

«Твои тёмно-синие джинсы будут видны, но это не должно быть слишком очевидно». Хлоя думала вслух.

Они оба стояли там ещё несколько секунд, обдумывая эту идею.

Лина нарушила тишину: «Так... ты хотел пойти проверить нижние палубы, верно?»

«О боже, это значит, что на самом деле произошёл несчастный случай? Хотя... Это, вероятно, не будет иметь значения, так как я всё равно никогда не доберусь до нашей комнаты». Хлоя внезапно сказала дрожащим голосом: «Ладно, пошли». Они отошли от двери и направились к лестнице, ведущей на нижние палубы. Лина перестала держаться за промежность, так как не было никаких причин, она смирилась с тем, что с ней произойдёт несчастный случай. Хлоя, казалось, всё ещё пыталась удержаться, даже если несчастный случай был неизбежен.

Когда Лина спустилась вниз по лестнице, она почувствовала, что вот-вот протечёт в штаны, но она не сопротивлялась этому, так как через несколько секунд почувствовала, что её трусики стали мокрыми.

Её сердце колотилось как сумасшедшее, так как она собиралась в любую секунду описить свои штаны, и это заставляло её чувствовать тепло и пушистость внутри, хотя они были снаружи на холодном ночном воздухе,

«Я немного протекла», - объявила Лина, пока они всё ещё шли,

Хлоя ахнула, «И я кончила в свои штаны», - сказала она с некоторой паникой в голосе.

Услышав, что у Хлои теперь, должно быть, как минимум мокрые трусики, Лина немного расслабилась и выпустила ещё одну течь, ещё больше намочив свои трусики.

«Эй, всё в порядке, не беспокойся об этом, просто выпусти ещё одну струйку, это будет приятно», - беззаботно сказала Лина, возбуждаясь от всего этого, Лина сама выпустила ещё одну струйку.

«Подожди, ты имеешь в виду специально?» спросила Хлоя,

«Да, нет смысла сдерживаться, мы всё равно рано или поздно обмочимся». Лина повернулась лицом к Хлое, когда они остановились. «Вот так»

Лина без колебаний расслабила мочевой пузырь, её струя немедленно вылилась, издав шипящий звук в сочетании со знакомым ощущением влажного тепла в её промежности, впитывающегося в её штаны и быстро начинающего собираться вокруг её письки, когда она почувствовала, что её зад становится мокрым, она тихо застонала и почти неохотно остановила свой поток. Она хотела насладиться моментом подольше, пока дрожь не пробежала по её позвоночнику. В конце концов, последний раз, когда она действительно полностью обмочила свои штаны, а не только бикини или леггинсы, был ещё тогда, когда она была маленькой и лепила того снеговика, и мочиться в свои джинсы было намного приятнее, чем раньше.

Она чувствовала, как остатки мочи медленно стекают вниз к коленям, когда Хлоя ахнула:

«Боже мой, и ты утверждаешь, что я смелая, я даже слышала, как она попадает тебе в штаны», - сказала Хлоя с заинтригованным тоном.

«Ну, я думаю, эти коктейли мне немного помогают, если честно». Она сама удивилась, что сделала это.

От внимания Лины не ускользнуло то, что Хлоя звучала более заинтригованной, чем что-либо ещё, по крайней мере, она не испытывала отвращения к этому, как она думала.

«Просто попробуй, это приятно». Лина попыталась убедить Хлою: «Помнишь в поезде? Ты тоже сказала, что это приятно».

«Мне не нравится это признавать, но да, это правда, как только я отпустила это, это было как-то приятно», — Хлоя вздохнула, «Ладно, я доверяю тебе, опять же, у меня нет выбора»

Она немного раздвинула ноги, Лина едва могла разглядеть крошечное мокрое пятнышко от её предыдущего струйного смыва в слабом лунном свете, но несколько секунд спустя она увидела, как оно довольно сильно расширилось.

Хлоя тихонько вздохнула, но всего несколько секунд спустя Лина увидела, как оно расширилось ещё больше, когда Хлоя выпустила ещё одну струйку, или, скорее, как ручей, поняла она, когда её промежность начала блестеть от влаги. Выражение облегчения застыло на её лице,

«Ладно, ты была права, это действительно приятно».

К удивлению Лины, Хлоя не остановила свой поток, мокрое пятно продолжало расти и теперь также начало спускаться по её бёдрам, и Лина начала слышать слишком знакомый шипящий звук, когда она увидела, как её подруга опорожняет свой мочевой пузырь в штанах. Лина не могла не возбудиться, увидев, как Хлоя мочит свои джинсы перед ней, она немного прикусила нижнюю губу, увидев, как капли падают вниз, а блестящая моча стекает по её ногам и собирается в лужицу вокруг её ступней.

«Боже, это попадает мне в обувь», - сказала Хлоя, и они обе начали смеяться,

Лина всё ещё смеялась, говоря: «Боже мой, ты действительно идёшь до конца!»

«О, чёрт, чёрт, я не могу поверить, что я обмочилась в свои джинсы», - призналась Хлоя, хихикая.

Ещё через несколько секунд Лина услышала, как её поток стих и остановился, пока Хлоя проверяла повреждения на своих штанах.

«Мои штаны полностью промокли», — Хлоя повернулась, чтобы показать свою спину, «о, смотри, я думаю, даже моя попа промокла»

Лина могла видеть, что там действительно было большое мокрое пятно, её попа выглядела такой чертовски горячей в промокших джинсах, она подумала, что ей не хотелось в этом признаваться, но она знала, что есть высокая вероятность, что её трусики были не только мокрыми от мочи к этому времени.

После того, как Хлоя закончила проверять состояние своих штанов, Лина почувствовала, что хочет выпустить остатки мочи. Так она и сделала, не задумываясь.

Она раздвинула ноги и тут же выпустила тёплую струю в трусики, начав согревать свои штаны, поскольку они начали остывать.

«Надеюсь, ты не против, если я закончу, мне всё ещё очень нужно пописить», — сказала Лина, уже чувствуя, как струйки мочи стекают по внутренней стороне бёдер.

Теперь она ещё больше промочила свои джинсы и была в полном блаженстве, она видела, как Хлоя пристально смотрит на свои штаны, поскольку они всё больше и больше намокали, она слышала, как капли падают на землю в её собственной луже, которую она делала. Хотя она также начала чувствовать, что её носки и туфли становятся мокрыми, ей было всё равно, она просто расслабилась и наслаждалась моментом. Она сияла от удовольствия.

«Ого, я вижу, как твои штаны блестят от влаги», — рассмеялась Хлоя,

Лина чувствовала, что начинает краснеть

«О боже, ты всё ещё писаешь?» Хлоя казалась очарованной, «Ты ещё не закончила?»

«Почти, и... ладно, я закончила», — когда она с громким вздохом выпустила последние капли в свои мокрые трусики

Лина не могла поверить, что она только что полностью обмочилась прямо перед своей подругой, которая пристально наблюдала за ней, пока она это делала. Но Лина не чувствовала смущения, вместо этого у неё было приятное тёплое и пушистое чувство в животе.

«Чёрт, это было приятно», — с облегчением сказала Лина.

«Ладно, это было довольно безумно», — добавила Хлоя

Лина хихикнула: «Но это было хорошее безумие?» — спросила она.

«Определённо хорошее безумие», — с улыбкой ответила Хлоя.

«Хочешь исследовать остальное?» Когда Лина начала идти дальше к передней палубе.

Они небрежно прогуливались по палубе, там было не так уж много дел, так как всё было закрыто и пусто, но всё же жуткая атмосфера делала это интересным. Они также заметили, что они не совсем одни, время от времени они встречали других людей, которые гуляли поздно ночью. Они не беспокоились о том, что их увидят люди, поскольку было бы почти невозможно, чтобы кто-то увидел, что их штаны мокрые, если только они не подходили к ним слишком близко, чего они не делали.

«Сейчас так тихо и спокойно, по сравнению с шумом и дикостью днём», - сказала Лина,

«Помнишь, как Эмма обмочилась в поезде в магазине?» - спросила Хлоя ни с того ни с сего, «Когда мы ели за столом».

«Эм, да, я помню, почему?» - спросила Лина в замешательстве.

«Ты что-то говорила о несчастном случае, когда была маленькой, в своих зимних штанах», - вспомнила Хлоя, «Но технически это не был несчастный случай, как ты сказала, но потом ты внезапно сменила тему, помнишь?»

«Эм... смутно», - солгала Лина, она хорошо понимала, к чему это клонит.

«хм, я просто делаю дикую догадку, но ты специально обмочилась в свои штаны тогда?» — спросила Хлоя с озорной улыбкой, «Просто догадка»

Лина немного запаниковала в этот момент, Хлоя её раскусила, это был её маленький секрет, который она собиралась взять с собой в могилу, конечно, поскольку обе обмочились ранее, её секрет внезапно стал намного менее странным. Лина не знала, что сказать.

«Эй, всё в порядке, можешь рассказать мне, я хочу услышать всю историю». Хлоя уверенно сказала,

Лина сдалась, она доверяла ей, «Ладно, да, я специально обмочилась в свои штаны, просто... захотелось попробовать, я думаю», она рассказала, что произошло в тот день в бунгало в лесу и как ей удалось избежать того, что она обмочила свои штаны, и призналась, что ей понравилось ощущение того, что она обмочила свои штаны. Во время её рассказа они подошли к перилам и, прислонившись к ним, смотрели на море.

«Я больше так не делала, пока не села в тот поезд». Лина закончила свой рассказ

«Ха-ха, это довольно круто», - сказала Хлоя со своей фирменной улыбкой, «Я никогда не думала попробовать это сама, но, думаю, я поняла, честно говоря, раньше это было довольно приятно».

Лина не могла поверить в то, что услышала, она рассказала кому-то свой секрет, она всегда считала это грязным и очень странным. Но Хлоя назвала это «крутым», может быть, она не была такой странной, как всегда думала.

«Эм, и ещё, что я ещё хотела сказать». Хлоя внезапно почувствовала себя очень неловко, «Из-за того, что случилось в джакузи ранее, я эм…»

«Ты всё ещё продолжаешь об этом? Я же сказала тебе, что всё в порядке», - удивлённо сказала Лина,

Хлоя немного опустила голову, «Я действительно думала, что ты злишься, каламбурчик».

Лина слегка ухмыльнулась, «Не переживай из-за этого, ладно».

«Наверное, глупо так думать, но на секунду я просто подумала, что могу потерять тебя как друга», - сказала Хлоя серьёзным тоном, «Ты много значишь для меня, и, если честно, ты был лучшим, что случилось со мной за долгое время».

Лина была шокирована этим внезапным открытием, «Во-первых, ты меня не потеряешь». Лина задавалась вопросом, что бы она сказала, если бы узнала, что влюбляется в неё в последние несколько дней, «А что было до этого, что было так плохо?»

Теперь ей стало очень любопытно, когда Хлоя сменила школу в последний год обучения, чтобы поступить к ней, она никогда об этом не спрашивала, так как никогда об этом не говорила. Но обычно ты просто так не меняешь школу в последний год обучения, если только не случается что-то плохое.

«Ничего», - сказала Хлоя, всё ещё опустив голову и отвернувшись от Лины. «Я просто рада, что встретила тебя».

«Эй, я рассказала тебе свой секрет, теперь твоя очередь». Лина попыталась: «Не волнуйся, ты можешь рассказать мне, и я обещаю тебе, ты меня не потеряешь». Она уверенно сказала последнюю часть.

После долгой паузы Хлоя начала говорить: «Я действительно не вписывалась в свою последнюю школу», — она пожала плечами: «И, полагаю, меня травили».

Лина поняла, что проблема была в последней части. Хлоя начала рассказывать о своих проблемах в предыдущей школе и о том, как её травили снова и снова.

В какой-то момент один из её одноклассников принёс в школу замок и пристегнул её велосипед к флагштоку в её школе. У неё не было возможности его снять, поэтому ей пришлось идти домой пешком.

«Разве ты не рассказала родителям в какой-то момент?» — спросила Лина, увлекаясь.

У Хлои навернулись слёзы на глаза, когда она продолжила: «Я пыталась, но им было всё равно, они слишком заняты своими делами. Конечно, потому что я однажды вернулась домой без велосипеда, мне пришлось рассказать им, что случилось, и тогда они даже рассердились на меня, они обвинили меня в этом».

Лина увидела, как Хлоя начала молча плакать.

«Мои родители пошли в школу, чтобы пожаловаться директору и вернуть мой велосипед, конечно, школа «попыталась» заставить их прекратить издеваться надо мной... очевидно, это сделало всё намного хуже, я даже потеряла нескольких друзей, которые у меня были».

«Всё становилось всё хуже и хуже, моя жизнь всегда становится всё хуже и хуже... дошло до того, что я даже перестала сдавать тесты и начала прогуливать школу, конечно, мои родители узнали об этом... и ну...» В этот момент она рыдала. «Они даже отвели меня к специалисту, как будто я была во всём этом проблемой, по крайней мере, он выслушал то, что я сказала, и посоветовал моим родителям перевести меня в другую школу».

Лина слышала, как Хлоя часто жаловалась на своих родителей, они всегда были слишком заняты своей работой, она была у неё дома один раз, но казалось, что Хлоя хотела уйти как можно быстрее, когда она приехала, её дом был большим, современным и очень дорогим на вид. У неё также был последний флагманский телефон на базе Android, и Лина чувствовала себя немного напуганной тем, насколько богата её семья. Не то чтобы она когда-либо уступала своему собственному дому, но по сравнению с домом Хлои он выглядел маленьким и старым, из-за большого контраста между ними Лина немного боялась приглашать её к себе домой.

Теперь она поняла, что была так неправа на её счёт, у неё не было всего, чего она хотела. Скорее наоборот.

Хлоя вытерла слёзы и продолжила: «А потом у меня был мой первый день в твоей школе, я думаю, я с нетерпением ждала нового начала, но, честно говоря, я была так сломлена внутри. Но потом ты просто подошёл ко мне и пообщался с новой девочкой». Улыбка начала появляться на её лице, когда она впервые посмотрела на Лину, Лина могла видеть, как её глаза сверкали.

Лина вошла и обняла её, говоря: «Ну, я думала, что новая девочка выглядит довольно круто».

Лина продолжила: «До того, как ты пришла, моя школа тоже была довольно скучной, не буду врать, не то чтобы у меня не было друзей или что-то в этом роде, но... знаешь, ты также лучшее, что случилось со мной за последнее время, если я об этом подумаю». Лина сказала честно, отпуская Хлою.

«Спасибо», — сказала Хлоя, — «Не то чтобы я хотела резко сменить тему, но мне становится очень холодно, и мои мокрые штаны стали ледяными из-за ветра».

«Хорошее замечание, пойдём», — сказала Лина, когда они пошли обратно.

Пройдя половину террасы, Лина застенчиво спросила: «Но... просто для ясности, тебя не смущает, когда я недавно описила штаны?»

«Как бы я была ошарашена, если бы я сделала это сама?» — рассмеялась Хлоя,

«Ты знаешь, что я имею в виду». — застенчиво сказала Лина

«Всё в порядке, я не против, и я сохраню твой секрет». Последнее слово Хлоя произнесла, подмигнув.

Лина немного замедлилась,

«Ну, в таком случае, я знаю один небольшой трюк, чтобы согреть твои штаны», — сказала Лина, подмигивая в ответ.

Её мочевой пузырь снова наполнился благодаря всем коктейлям, которые они выпили ранее, в сочетании с эффектом препарата. Медленно шагая, она расслабила мочевой пузырь и почувствовала, как её моча медленно выходит и согревает её промежность,

Теперь Хлоя посмотрела на Лину, сначала немного смутившись, что она имела в виду, пока не заметила, что область промежности Лины стала блестящей в лунном свете,

«Подожди, ты снова писаешь? Это действительно снова согревает тебя?» Хлоя спросила, удивляясь:

«Да, это действительно так», когда она остановилась, она стояла, сдвинув ноги, продолжая опорожнять мочевой пузырь, таким образом, больше её джинсов намокают, но это означало больше тепла. Хотя её обувь теперь серьёзно промокла.

Хлоя теперь стояла перед ней, копируя Лину, сдвинув ноги, пока Лина продолжала мочить свои штаны, она могла видеть, что промежность Хлои тоже начала блестеть.

«О Боже, это действительно приятно и тепло», сказала Хлоя,

Лина немного хихикнула, увидев выражение лица Хлои, показывая облегчение с полуоткрытым ртом.

Поток Лины утих, она снова почувствовала тепло и пушистость.

«О, чёрт, это было здорово», - сказала Лина с долгим вздохом,

«Подожди, я всё ещё иду». Хлоя сказала: »... Ладно, теперь я закончила, снова согрелась, пошли!»

Они обе начали смеяться над странностью всего этого, когда они пошли, они теперь могли слышать хлюпанье из своих ботинок, заставляя их обоих смеяться ещё сильнее.

Они вернулись на корабль и в тепло, теперь к лифту, как они думали. Когда они вернулись на свет, они допустили серьёзную ошибку в расчётах со своей стороны. У Лины её тёмно-синие джинсы были намного более заметны, чем они предполагали. Вдобавок ко всему, у Хлои её чёрные джинсы были не полностью чёрными, они немного выцвели, но это также делало очень заметным то, что она сделала. В любом случае, уже слишком поздно, так как они пробирались по кораблю в промокших джинсах.

Пару раз их почти заметили люди, которые, казалось, возвращались с вечеринок, но это было уже не так далеко, так как они уже были на правой стороне корабля.

«Кажется, туалеты оставались открытыми на этой стороне корабля», - указала Хлоя, «Или, скорее, были открыты до недавнего времени».

Они добрались до лифта и вошли в него, не будучи замеченными, прижавшись к своему этажу, когда как раз в тот момент, когда двери хотели закрыться, в него вскочила другая женщина, на ней были обтягивающие выцветшие джинсы с чёрным верхом.

«Не против, если я пойду с ними? Мне правда нужно пописить». Она извивалась и держала руки в паху, Лина также заметила, что она была довольно пьяна, «Почему эти чёртовы лифты такие медленные…»

Только когда двери начали закрываться, она заметила промокшие джинсы Лины и Хлои,

«О, вы, девчонки, не успели или что?» женщина спросила:

«Вроде того», - небрежно сказала Лина, они ничего не могли поделать с этой ситуацией, поскольку они были заперты с ней, некуда было идти, нет смысла пытаться скрыть это.

«Мы знали, что не выживем, поэтому просто решили помочиться, честно говоря, это было даже приятно». Хлоя сказала ещё более небрежно.

«Честно говоря, вы двое правы, я тоже не выживу, мне ещё долго идти». Она сказала так же небрежно, как и они, она перестала держаться за промежность и прислонилась к стенке лифта, раздвинув ноги. Они увидели, как она закрыла глаза и расслабилась, громко издав «аааааааах», в то время как они услышали громкий шипящий звук.

Тут же они увидели струйки мочи, стекающие с её штанов на ковёр, и мокрое пятно быстро растекалось, когда она полностью облегчилась в штаны.

«О боже, это потрясающее ощущение». и она издала громкий стон.

«Я знаю, да, просто выплесни это, девочка!» Лина и Хлоя рассмеялись.

Женщина всё ещё писила к тому времени, как лифт остановился на её этаже, теперь она выпрямилась, ожидая, когда откроются двери. Она пьяно повернулась к девочкам и сказала:

«Всё в порядке, я бы всё равно наложила в штаны». Она немного помедлила, они всё ещё могли слышать, как она облегчается в штаны, хотя звук начал затихать. «Ладно... и теперь я закончила писить, спокойной ночи вам двоим». Как раз в тот момент, когда двери лифта открылись.

Она вышла из лифта, оставив за собой след из капель и большое тёмное мокрое пятно на ковре в лифте.

Когда двери снова закрылись, Хлоя и Лина расхохотались.

«Полагаю, мы не единственные, кто решил просто оставить это», - с облегчением сказала Хлоя.

Они добрались до своей комнаты, ни с кем не столкнувшись, даже если им нравилось их мокрое приключение на палубе, им не нравилась идея показаться мокрыми джинсы.

Хлоя громко зевнула, потягиваясь, Лина почувствовала, что ей просто хочется прямо сейчас упасть на кровать и уснуть. Они были истощены. Было уже очень поздно, и за последние несколько часов произошло много событий.

«Ты хочешь сначала принять душ или мне?» — устало спросила Хлоя,

Лина подумала несколько секунд, прежде чем сказать: «Думаю, я просто переоденусь в пижаму и посплю, а утром приму душ, если ты не против, я знаю, что это немного странно после того, как я несколько раз обмочилась в штаны, но я истощена».

«Не волнуйся, я поняла, по крайней мере, туалет теперь открыт, учитывая, как те напитки, которые я выпила раньше, проходят прямо через меня, он может понадобиться нам ночью», — указала Хлоя. «Хотя мне действительно не помешает немного качественного сна прямо сейчас, не так, как прошлой ночью, когда мы всё время просыпались, чтобы сходить в туалет».

«Сейчас будет намного хуже после ночной попойки», — отметила Лина,

«Я знаю... в любом случае, я собираюсь быстро принять душ, и я определённо не буду торопиться за своими вещами, чтобы пописить в душе!» — саркастически сказала она, немного пританцовывая на горшке. Она явно собиралась пойти пописить в душ.

«Просто обмочись, глупыш, они всё равно мокрые». Лина рассмеялась, «По крайней мере, я так и планировала, ты же не против, правда?»

Хлоя выглядела немного смущённой: «Да, ладно, я дура, я не привыкла мочиться в штаны, как ты». Хлоя тоже рассмеялась.

«Эй, я и не говорила, что привыкла!» Лина отбивалась,

Тем временем Хлоя снимала обувь: «И ещё... Лина... Боже, перестань спрашивать, нормально ли это. Просто пописай уже в штаны, я не против». Сказала Хлоя, притворяясь раздражённой.

Хлоя раздвинула ноги, и тут же послышалось шипение, она нагло начала смачивать свои джинсы посреди комнаты. Сердце Лины пропустило удар, услышав, что Хлоя, похоже, полностью в порядке со своим извращением, но, что ещё лучше, ей это тоже нравилось. Лина быстро последовала примеру Хлои и расслабилась, когда начала смачивать свои джинсы в третий раз за сегодня.

В конце концов Хлоя тоже пропустила душ, так как они оба надели пижамы и легли спать, сразу же погрузившись в глубокий сон.

________________________________________

Следующая глава будет посвящена Эмме и Билли

*034*2022-11-23 23:27

{{17 минут назад, Omo-G сказал:

Интересно видеть, что фокус немного сместится.

Видя Карен в последней главе, я надеюсь, что она повторяющаяся шутка, постоянно находящая оправдания и, возможно, кульминацией которой станет несчастный случай, который она не сможет скрыть.

}}

Я уже могу сказать, что она будет повторяющейся шуткой, хотя и не слишком частой, и (я думаю) будет довольно сложно предсказать, когда она это сделает 

*036*2022-11-25 03:03

Глава 8 (эта и следующая главы будут посвящены Эмме и Билли)

_______________________________________

В первый день Эмма и Билли гуляли по кораблю со своими родителями, конечно, их действия были не такими уж интересными. Ладно, водное шоу было довольно эпичным (оно было едва достаточно коротким и с достаточным количеством пауз, чтобы не обмочиться), но, кроме того, они увидели так много крутых вещей, которые хотели попробовать, но пока не могли, так как гуляли с родителями. Эмма и Билли умирали от желания проверить разделы VR и Arcade, например.

На второй день на обеде их родители согласились, что они могут пойти и исследовать корабль только вдвоём, поэтому они с радостью начали исследовать, как только закончили есть.

Они попробовали VR, который был супер крутым, он также поддерживал многопользовательский режим, что поначалу было супер весело! Хотя они быстро наткнулись на одну раздражающую проблему, они уже довольно много выпили перед началом сеанса VR, и обоим приходилось писить каждые полчаса или около того из-за эффекта препарата. К тому времени, как они оба прошли обучение и привыкли к управлению, им уже приходилось довольно сильно пи-пи. На полпути первого уровня стрельбы по волнам зомби им пришлось остановиться и пойти найти себе туалет.

Который, как они заметили, был не таким простым, как днём ранее, оба были в отчаянии, так как первый найденный ими туалет был закрыт с красным светом над ним.

«Отлично», - вздохнул Билли. «Ладно, давайте поторопимся и найдём другой с зелёным светом».

Они быстро пошли дальше, высматривая следующий туалет, и быстро нашли другой, и на этот раз с зелёным светом! Они быстро поспешили к нему и встали в очередь, всего 2 человека впереди, один человек заходит, и свет внезапно переключается на красный, запирая вход.

«Ты что, издеваешься?» Билли почти закричал: «Какое это время?»

«Я не знаю, сколько ещё я смогу продержаться», - сказала Эмма, поёжившись, - «У меня болит мочевой пузырь».

«Просто... подожди ещё немного, давай проверим следующий туалет», - сказал Билли, проверяя свой телефон, у них было приложение с полной картой корабля со схемой, включая туалеты. Но, конечно, они не показывают, красные они или зелёные.

Они поспешили к следующему, и к их облегчению он всё ещё был зелёным, но с небольшой очередью для женщин.

Билли извинился перед Эммой за то, что оставил её в очереди, и вошёл внутрь. Теперь Эмма стояла одна в очереди, зажав руки в паху и извиваясь, она действительно была близка к своему пределу.

Поскольку они закрыли первый туалет и отправились на поиски другого, Эмма думала о том, что Хлоя, Лина и её брат сказали в поезде и маленьком продуктовом магазине. «Если ваш мочевой пузырь начнёт чувствовать себя некомфортно или даже больно, просто отпустите», И, о боже, как же ей хотелось отпустить его в своих серых спортивных шортах. Конечно, она знала, что их совет был на случай, если она неизбежно обмочится, но теперь она была всего в нескольких метрах от туалета.

Она думала надеть платье этим утром, чтобы, если она случайно описается в трусики, это не было заметно её родителям. Но она знала, что вероятность того, что они попробуют скалодром на палубе корабля, была высока, поэтому она пошла в шортах из лёгкой ткани.

Ещё два человека перед ней.

Она пыталась держаться как могла, она не могла здесь описиться, это было бы слишком неловко. В поезде всё было по-другому, просто не было выхода, если только она не снимала штаны и не приседала, но она совершенно ненавидела эту идею, особенно при таком количестве людей вокруг, она чувствовала себя слишком уязвимой. Несколько лет назад она отправилась в отпуск, где они исследовали природу, тогда она совсем отчаялась, и её родители сказали ей просто снять штаны и приседать, но она отказалась. Даже когда они уходили далеко от любых наблюдателей, она не могла этого сделать, она почему-то очень стеснялась этого. Им повезло найти кафе, где можно было воспользоваться туалетом. Она вспомнила, что тогда она достигла своего абсолютного предела, из-за чего у неё потом болел мочевой пузырь.

С утешением других, мочиться в штаны в поезде было не так уж и плохо, как она себе представляла, последний раз ей, честно говоря, очень понравилось.

Ещё одна причина, по которой она сейчас абсолютно не могла пописить в штаны, заключается в том, что во время обеда её родители вдалбливали Билли, что он должен заботиться о ней и её туалетных потребностях, чтобы она не получила ещё один «несчастный случай». И она слышала, как Билли обещал это, поэтому ради него она не может попасть в несчастный случай прямо сейчас.

Ещё один человек перед ней, когда внезапно женщина перед ней оборачивается и говорит ей, что ей не так уж и нужно пи-пи, и она может пойти перед ней. Она горячо поблагодарила её, когда кто-то другой вышел, поэтому она немедленно вбежала, залезла в кабинку, стянула штаны и плюхнулась на унитаз, когда она наконец облегчилась, и её поток мочи вырвался в унитаз.

Эмма была впечатлена тем, что в этой ситуации она не попала в несчастный случай, обычно у неё никогда не бывает несчастных случаев, но всё же этот был очень близок. Она ещё не писила в штаны с тех пор, как вошла на корабль, ну... за исключением того, когда они только что поднялись на борт.

_____________________________________

Они только что сели на корабль и прошли регистрацию. (это заняло больше времени, потому что по невезению они выбрали очередь, где Карен жаловалась в течение нескольких минут)

Отцу Эммы и Билли не нужно было пи-пи, так как они выбрали дерево снаружи, прежде чем подойти к кораблю, но ей и её матери нужно было пи-пи довольно сильно, особенно её матери. Она уже извивалась в очереди ожидания, полностью проклиная Карен за то, что она сделала её длиннее, чем нужно.

Эмма начала задумываться, не увидит ли она вскоре несчастный случай со своей матерью, хотя её собственное затруднительное положение не очень беспокоило, даже если ей очень нужно было в туалет. Она всё ещё была в розовых спортивных штанах, в которые она писила ранее. На них всё ещё было пятно от двух предыдущих мочеиспусканий, хотя они уже довольно сильно выцвели, пятно от её первого мочеиспускания было немного больше, чем от последнего. Она также не слишком смущалась из-за состояния своих штанов, поскольку среди всех людей, которых она могла видеть, она заметила, что было довольно много людей, у которых явно были несчастные случаи.

Будем честны, её штаны уже перенесли два полных намокания, так что немного дополнительной мочи в них не имело бы значения в этот момент, как она думала. Поэтому Эмма была нахальна и выпускала струйку в штаны каждые несколько минут, ей приходилось концентрироваться, чтобы не выпускать слишком много, так как это было бы заметно, но так она могла немного уменьшить давление на свой мочевой пузырь. И больше всего она наслаждалась небольшими струйками жидкого тепла, хотя её штаны довольно сильно высохли по пути на корабль, они всё равно были влажными.

Наконец они добрались до своей комнаты, её мама сказала, что она пойдёт в туалет в комнате, поэтому они не искали его по дороге туда, но прямо сейчас она выглядела так, будто могла потерять контроль в любую секунду.

Когда они наконец вошли в свою комнату, её мама, к своему ужасу, увидела, что туалет был отдельно и закрыт, а сверху горел красный свет.

«Ты же не серьёзно, как туалет в комнате может быть недоступен?!» Она лихорадочно оглядывалась в поисках ответа на свой неизбежный несчастный случай, конечно же, это был душ.

Её мама пришла к такому выводу, но было слишком поздно, Эмма видела, как капли падали из-под её платья и ручьи текли по её ногам, поскольку она потеряла контроль. Она побежала в в*нную, чтобы встать под душ, а её муж последовал за ней, чтобы посмотреть, сможет ли он помочь.

«Мне всё ещё нужно пописить!» — крикнула Эмма им вслед.

Однако её полностью проигнорировали, Эмма не видела остального, но она предположила, что её мама полностью намочила её трусики.

Эмма и Билли переглянулись, они только что увидели, как их мать попала в аварию прямо у них на глазах, и это было для них определённо в новинку. Пока родители были заняты в в*нной, Эмма и Билли начали осматривать комнату, это была комната специально для семей с детьми. Билли заметил брошюру и прочитал её вслух, чтобы его сестра тоже могла её услышать. Интерес Эммы достиг пика, когда Билли прочитал часть о том, что кровать имеет ту же систему, что и сиденья в поезде.

«Отлично, у нас отдельная комната?» — сказала Эмма, входя в маленькую спальню с двумя кроватями.

Эмма затащила свой багаж в комнату и положила его на кровать, когда начала распаковывать свой чемодан, Билли сделал то же самое.

Теперь, когда Эмма стояла на месте, её собственная потребность в моче сразу же вернулась, и она прокрутила ситуацию в голове. Туалет — это не выход... есть душ, в который она могла бы пописить, но им, очевидно, пользуется её собственная мать, которая обмочилась (она улыбнулась, подумав об этом), и, конечно, она могла бы ещё и обмочиться в свои спортивные штаны...

Её сердце забилось быстрее, когда она пришла к логическому выводу, что её штаны — лучший вариант. Как раз когда она подумала, что Билли заговорил.

«Эй, разве тебе тоже не нужно было пописить? Ты, должно быть, совсем отчаялась?» — спросил Билли,

«Да, я лопаюсь». Она ответила, немного смутившись, и продолжила: «Я думаю, может, мне просто снова пописить в штаны, и я просто надеюсь, что наши родители не разозлятся».

Билли мог видеть её грустные щенячьи глаза, когда она сказала последнюю часть (он знал, что она хорошо умеет делать грустные щенячьи глаза). Когда он также думал о ситуации.

«Честно говоря, я думаю, что обмочиться в штаны не так уж и плохо, учитывая все обстоятельства, они всё равно мокрые, я так понимаю? Если ты хотя бы не против».

Эмма пожала плечами: «Я уже дважды обмочилась в эти штаны, почему меня должно волновать, если я сделаю это снова?»

Билли взглянул на штаны Эммы: «Не похоже, что это дважды, сестрёнка, там более тёмный оттенок розового, я почти уверен, что это не из-за поездки на поезде», — он рассмеялся, поскольку знал, что поймал свою сестру.

Эмма тоже рассмеялась, она знала, что её поймали с поличным, но её это не беспокоило, всё было в порядке, потому что она знала, что её брат не выдаст её родителям.

«Ничего, если ты хочешь пойти в штаны, душ будет занят ещё некоторое время, я думаю, но я не уверена, что скажут мама с папой, я скажу им, что ты больше не могла сдерживаться и попала в аварию». Билли успокоил её.

Эмме не нужно было больше успокаивающих слов, поскольку она действительно хотела пописить, и прямо сейчас она на самом деле не против сходить в штаны, они всё равно были мокрыми, она могла бы насладиться этим.

Она расслабилась и тут же выпустила струю, снова наслаждаясь этим ощущением, она заметила, что выпускать струи мочи в штаны так весело, а не выпускать всё сразу.

Она продолжила распаковывать чемодан, она схватила свои любимые спортивные штаны, которые она принесла, они были красные с Superdry сбоку в белых тонах. Она положила их в маленький шкаф позади себя, тем временем выпустив ещё одну струю в свои трусики.

Затем она пошла за носками, присев на корточки, и положила их в ящик под кроватью, она выпустила ещё одну струю. Она могла чувствовать, как её моча немного задерживается, прежде чем впитаться в её попу, как это было, она была удивлена, насколько это было приятно.

Она снова встала и достала несколько футболок, чтобы положить их в шкаф, она выпустила ещё одну струю, она почувствовала, как струйка мочи потекла по её бёдрам. Она действительно наслаждалась этой маленькой игрой, в которую она играла.

Теперь она пошла за трусиками и решила взять другой ящик под кроватью. Она снова присела и выпустила гораздо более длинную струю, волна удовольствия накатила на неё, когда она почувствовала, как её моча стекает вниз. Ей нравилась эта поза! Она выпустила ещё одну большую струю, всё ещё сидя на корточках, ещё больше намочив штаны, она посмотрела вниз, когда увидела, как несколько капель падают с её ягодиц на ковёр. Она чувствовала, как задняя часть её штанов намокает, и ей это нравилось!

Она снова встала, быстро схватила остатки носков и трусиков и снова присела на корточки, она выпустила струйку мочи в штаны и почувствовала, как она растекается и стекает к её попе, она увидела, как она начала капать на ковёр, превращаясь в каплю и в ручеёк, когда она полностью обмочилась, всё ещё сидя на корточках. Тепло и влажность были блаженством, она сияла от удовольствия, чувствуя, как её моча стекает и образует лужу на ковре.

Наполовину опорожнив мочевой пузырь, она вспомнила, что ей также хотелось снова почувствовать то, что она чувствовала в поезде в магазине, ей действительно нравилось, как она стекала по её ногам, когда она стояла.

Она встала, не задумываясь, её моча теперь потекла по её ногам. Пока она ещё была на середине ручья, она продолжила распаковывать, взяв две пижамы, положив одну на кровать на потом, а другую позади себя в шкафу. Она увидела, как старое выцветшее пятно мочи сменялось свежей влагой, поскольку её штаны снова полностью промокли. Она чувствовала, как её носки и туфли теперь намокли, хотя её это не волновало, они всё ещё были влажными с того момента, как она обмочилась, стоя в поезде.

Эмма чувствовала чистое блаженство всё это время, но почувствовала укол разочарования, когда почувствовала, что её струя спадает, поскольку это был сигнал к концу её мокрого приключения. Пока она выпускала последние капли, она начала осматривать повреждения на своих штанах, и, конечно, как и ожидалось, она была полностью мокрой, она знала, что это непозволительно, особенно потому, что она сделала это намеренно, но всё же она не чувствовала никаких угрызений совести, потому что это было потрясающе! Это был уже 4-й раз за сегодня, когда она обмочилась, она почти хихикнула, думая о том, что это было её любимым мочеиспусканием до сих пор.

Тем временем Билли распаковывал свой чемодан на кровати с другой стороны маленькой комнаты. Он видел, как его младшая сестра писает, очевидно, он знал, что она делает это нарочно, что лично его не волновало, но он также заметил, как она полностью увлеклась своей маленькой игрой. Он видел, как она распаковывала свой чемодан, пока её штаны становились всё более и более мокрыми, она повернулась, чтобы убрать пижаму в шкаф, и он видел, как её попа была полностью мокрой, а моча всё ещё стекала по её бёдрам. Ей определённо понравилось.

Как только Эмма закончила, через несколько секунд в комнату вошёл их отец, Эмма в мгновение ока сменила выражение на грустное щенячье.

«Эмма, ты снова обмочилась?!» Её отец казался разочарованным,

«Извините, мне действительно нужно было пописить, но потом с мамой случился несчастный случай, а туалета не было…» Эмма запиналась,

Они немного поспорили, когда Билли вмешался, как настоящий подросток, не соглашающийся с отцом,

«Серьёзно, что она должна была сделать? Даже с мамой случился несчастный случай, туалета нет, а душ занят, она попала в аварию, как и мама». Билли объяснил,

Их отец довольно быстро успокоился, «Ладно, извините, я должен был что-то сделать, когда услышал, как вы кричите». Их отец сказал извиняющимся тоном: «Тебе не нужно чувствовать себя плохо из-за этого, мама закончила с душем, так что ты можешь пойти следующей».

Эмма кивнула, всё ещё с грустными щенячьими глазами, она взяла свежие трусики и брюки и пошла в душ.

Ей действительно нравилась её новая непослушная игра, и она втайне надеялась, что у неё будет больше шансов поэкспериментировать с ней.

________________________________________

Струя Эммы наконец утихла, когда она сидела на унитазе, её мочевой пузырь болел от удержания. Ей не нравилось это чувство, так как она чувствовала, что повредила свой мочевой пузырь. Она не могла не думать о том, насколько лучше было бы, если бы она просто намеренно выпустила мочу в штаны. Она вспомнила своё последнее мочеиспускание, которое ей так понравилось, это было уже целый день назад, как она поняла.

Она вытерлась и натянула штаны, вышла из кабинки и, пока мыла руки, размышляла о чём-то.

- Её брат, Лина и Хлоя были правы, слишком долгое удерживание может повредить мочевой пузырь, и это неприятно, она обнаружила, что намеренное выпускание мочи в штаны ощущается гораздо лучше.

- Она застенчива, и ей очень неловко, если другие люди увидят её мокрые штаны, и уж точно если они поймают её на месте преступления. Хотя не так уж и неловко, если у других людей вокруг неё тоже были или есть несчастные случаи.

- Её брат, похоже, не слишком обеспокоен её мочеиспусканием, пока это в пределах разумного. Он, вероятно, не был бы таким понимающим, если бы она сделала это полностью намеренно.

- И последнее, но не менее важное... она поняла, что ей нравится ощущение мочеиспускания в одежду.

Она закончила мыть руки и пошла к выходу, так как всё ещё чувствовала боль в мочевом пузыре. В тот момент Эмма решила, что больше не хочет позволять себе так отчаянно... и в следующий раз, когда это произойдёт, она серьёзно подумает о том, чтобы просто намеренно опорожнить штаны.

И наслаждаться этим...

___________________________________

Как всегда, обратная связь приветствуется 

*039*2022-11-26 22:42

{{5 часов назад, Mickpick98342 сказал:

Попадёт ли Билли в аварию? Или у Эммы снова будет не такая уж авария, но больше намеренно?

}}

Конец последней главы должен дать вам довольно хорошее представление о том, собирается ли Эмма намеренно обмочиться или нет.

Спойлер для Билли:

Спойлер

Билли может легко не обмочиться, потому что он парень, так что, вероятно, никаких случайностей, он обмочится намеренно в какой-то момент, я думаю, это будет в следующей главе или в следующей. Хотя он более нейтрален к этому, ему это не нравится, но и не ненавидит.

*040*2022-11-28 00:14

Глава 9

Эмма вышла из туалета и подошла к Билли, который ждал её, она была очень горда своим достижением, зная, что она была очень близка к настоящему несчастному случаю.

«Не буду врать, это было довольно близко, но я сделала это!» - сказала Эмма, сияя, «Мой мочевой пузырь болит от того, что я так долго сдерживала».

Эмма заметила, как он осмотрел её штаны на предмет каких-либо признаков влаги.

«Эй, я смогла удержаться, я же сказала!» - сказала она, надув губы, «Я не обмочилась!»

Эмма немного разозлилась, что Билли, похоже, ожидал, что она обмочится.

«Да, но кто вчера обмочился 4 раза? Эй, прости, я не это имел в виду! Я просто впечатлён, что ты смогла сдержаться». Билли виновато сказал: «Я также заметил вчера, что ты, похоже, не беспокоилась, отпуская свои штаны, поэтому я наполовину предположил, что ты просто сдашься и обмочишься».

«Я слышала твоё обещание маме и папе, поэтому я старалась держаться как можно лучше, потому что если бы я попала в аварию, они бы на тебя разозлились», - честно сказала Эмма: «Я не хочу, чтобы у тебя были проблемы из-за меня».

«Ха-ха-ха, это очень мило с твоей стороны, я это ценю, но тебе не нужно обо мне беспокоиться». Билли успокоил Эмму, когда они снова пошли в сторону секции виртуальной реальности, откуда они пришли, когда начали искать туалет.

«Кроме того, было бы очень стыдно попасть в аварию, в поезде это было неизбежно, но так было и со всеми остальными девушками и женщинами. Так что в конце концов я поняла, что тут нечего смущаться, ведь у всех бывают аварии». Эмма начала смеяться: «Даже у мамы!»

Они зашли за угол и были удивлены увиденным: в маленьком углу коридора, через который они проходили, стоял большой цветочный горшок, в него небрежно писил взрослый мужчина. Он полностью проигнорировал Эмму и Билли, когда они проходили мимо, они посмеялись над этим, я думаю, это один из способов справиться с воздействием препарата на мочевой пузырь.

«Ты и сам был в отчаянии раньше, почему ты просто не поступил как он и не пописил в цветочный горшок или что-то в этом роде?» Эмма спросила: «Тебе ведь не составит труда сделать это, верно?»

«Я не сделал этого, потому что мне нужно было найти туалет, чтобы ты тоже могла пописить, если бы я остановился где-то, чтобы пописить в цветочный горшок или что-то ещё, тебе пришлось бы ждать ещё дольше, ты могла бы не успеть раньше». Билли задумчиво сказал.

Эмма задумалась: «Правда, но я бы не хотела, чтобы из-за меня ты попала в аварию».

«Ещё раз, тебе не нужно беспокоиться обо мне, Эмма!» Билли погладил её по голове: «Но я действительно ценю это».

Билли проверил свой телефон и был глубоко погружён в мысли, пока они шли, как вдруг он остановился и повернулся к Эмме:

«Слушай, ты же говорила раньше, что будет неловко попасть в аварию, и что у меня будут проблемы с мамой и папой, если ты это сделаешь». Билли сказал успокаивающим тоном. Эмма кивнула.

Билли продолжил мягким тоном: «Во-первых: этот препарат в паре с туалетной системой в этом круизе буквально предназначен для того, чтобы люди попадали в аварии, так что нет никакой нужды смущаться этого, в обычных обстоятельствах это была бы другая история, конечно, но пока мы на этом корабле, вы должны постараться не беспокоиться об этом слишком сильно и просто наслаждаться круизом».

«Во-вторых:» Билли достал свой телефон, продолжая, и показал экран Эмме, на котором было текстовое сообщение от их отца, в котором говорилось: «С мамой снова случился несчастный случай, когда мы не смогли вовремя найти туалет, мы могли недооценить эту систему ротации наркотиков и туалета. С Эммой тоже может случиться несчастный случай в какой-то момент, так что постарайтесь не сердиться на неё и успокойте её. Скажите ей, что мы не будем сердиться, когда это произойдёт».

«И я думаю, мама и папа пришли к такому же выводу относительно того, что я только что сказал», — сказал Билли, когда Эмма закончила читать сообщение. «Также вам не нужно держать его, пока ваш мочевой пузырь не начнёт болеть, как раньше, если вы почувствуете дискомфорт, вы можете отпустить, если захотите».

Эмма почувствовала облегчение, зная, что она не доставит Билли неприятностей, если с ней случится несчастный случай, но даже если Билли сказал, что ей не следует смущаться, было трудно это игнорировать. На этом корабле было много людей, и люди часто проходили мимо. Или, например, они проходили мимо игровой комнаты, которую быстро проверили, они заметили, что она была довольно заполнена, все консоли были заняты. Эмма заметила кучу других игр, а также столы для пинбола и настольного футбола и многое другое. Это выглядело действительно круто, и она определённо хотела проверить это позже. Но там было так много людей, в основном детей, конечно.

Продолжая идти через то, что, казалось, было детской зоной с игровой комнатой, пристроенной к ней, они заметили, что она была построена по кругу с туалетами, построенными в центре. Эмма заметила, что вход в эти туалеты был красным прямо сейчас. Это заставило её заметить ещё одну вещь, когда они прошли через остальную часть зоны и вышли из неё, она увидела несколько детей примерно её возраста с мокрыми штанами. Мальчик и девочка играли на PlayStation, сидя на пуфах, глядя на свои джинсовые шорты, которые они явно обмочили, но, похоже, их это не слишком беспокоило, подумала Эмма. Они также взяли немного напитков, пока шли к VR.

К тому времени, как они вернулись в секцию VR, к своему ужасу, они заметили, что там была серьёзная очередь, очевидно, они потеряли своё место ранее...

«Блин, это отстой». Билли сказал: «К тому времени, как подойдёт наша очередь, мы можем просто выйти через 10 минут, потому что нам снова придётся пописить».

Эмма предложила пойти проверить игровые автоматы, так как они всё равно были близко к разделу VR, Билли согласился. Они заметили, что там был большой слякотный автомат! Они оба взяли большой, смешали свои любимые вкусы и начали проверять игровые автоматы. Когда они начали играть в свою первую игру, гоночный симулятор, Эмма почувствовала первые признаки наполнения мочевого пузыря. Из более раннего опыта она знала, что скорость наполнения её мочевого пузыря иногда довольно непредсказуема.

«Мне скоро нужно будет пописить». Эмма объявила Билли,

Билли ответил, продолжая гонку: «Но мы только что приехали, это буквально наша первая игра».

«Я знаю, извини». Эмма извинилась: «Я просто говорю, что я всё ещё могу выдержать несколько игр. Но у нас может возникнуть похожая проблема, как раньше, с поиском зелёного туалета».

«Да, я понимаю, просто мы весь день будем бегать за туалетами и не сможем делать ничего из того, что кажется забавным. Но ничего, решай сама, мы всегда можем вернуться позже, если хочешь, мы можем уйти и пойти поискать туалет сейчас», — сказал Билли. «Это несправедливо по отношению ко мне, потому что если мне действительно нужно, я просто пописаю где-нибудь в углу или ещё куда-нибудь, всё это на том же самом ковре из поезда, и я могу тебя заверить, что он выдержит серьёзное намокание».

«Нет, всё в порядке, я могу продержаться дольше, я тоже хочу ещё поиграть», — сказала Эмма, попивая свой слаш.

«Ха-ха, вот это дух, сестрёнка! Давай не будем слишком волноваться, мы найдём туалет позже!»

Эмма знала, что это рискованно, она начала размышлять о закономерности этих ротаций туалетов, иногда они были, казалось, случайными и быстро смещались, но иногда они, казалось, следовали определённой закономерности, и если её догадка была верна, это означало, что большинство туалетов в передней части корабля в настоящее время были открыты, а большинство в задней части корабля закрыты. И они были очень много в задней части корабля в данный момент.

Эмма в итоге проиграла своему брату два раза подряд в гоночной игре, не слишком удивительно, но затем ей удалось убедить брата попробовать игру в танцы с ней, она любила Stepmania и играла раньше пару раз.

Она быстро и легко победила брата. Всё ещё наслаждаясь её славой, они сделали небольшой перерыв, продолжая пить свой слаш,

«Хорошо, время пойти и найти туалет, чтобы пописить?» спросил Билли, всё ещё потея от игры и немного раздражённый тем, что проиграл своей младшей сестре.

Тем временем в голове Эммы звучали два голоса, которые вели войну:

_________________________________________________

«Нет, ты не можешь играть в другую игру! Тебе нужно в туалет, помнишь?»

«Всё в порядке, ты ещё не отчаялась, сыграй в другую игру!»

«Ты не найдёшь вовремя туалет и снова повредишь мочевой пузырь, удерживая его!»

«Нет, глупыш, ты просто выпустишь его в штаны, когда он начнёт чувствовать себя некомфортно!»

«Но все это увидят, тебе будет так стыдно!»

«Всё в порядке, Билли сказал, что тебе не должно быть стыдно, даже папа сказал, что это нормально!»

«Но... но стыдно…»

«Так приятно будет выпустить его в штаны!»

__________________________________________

«Чёрт возьми, нет, ты не уйдёшь, я снова тебя побью!» - крикнула Эмма. «Ещё один матч!»

Они закончили свой второй матч, и Эмма снова легко победила. Эго Билли было слегка задето, но он выживет.

Они оба допили свои коктейли, холодный напиток заставил Эмму по-настоящему почувствовать давление на мочевой пузырь. Она не паниковала, но ладони её рук начали потеть, зная, что есть очень большая вероятность, что они не найдут вовремя туалет с зелёным светом. Она начала размышлять, как долго она хочет продержаться, прежде чем отпустить штаны.

Они вышли из оживлённой аркады и пошли своей дорогой,

«Ты всё ещё держишься там?» — спросил Билли, проверяя свой телефон, «Ближайший туалет, вероятно, «Central Park»»

«Да, я в порядке, не беспокойся обо мне». — спокойно ответила Эмма.

Центральный парк был больше похож на улицу с магазинами и ресторанами и всякими маленькими, но интересными вещами, которые можно было сделать и увидеть, ниже был бульвар, который был больше торговой улицей, которая шла параллельно улице над ним. Вы могли смотреть вниз посередине через стеклянный потолок на бульвар. Они только немного прошли по нему, когда садились на корабль, но теперь у них было больше времени, чтобы исследовать.

Было прекрасно видеть улицу со всеми её маленькими садиками и магазинами, по сторонам парка были балконы из комнат людей, возвышающихся на несколько этажей, и солнце светило между ними. Это было зрелище. Эмма заметила, что здесь было намного меньше людей, чем в аркаде, но всё равно, это было очень открыто, и было всё ещё много людей. Некоторые сидели снаружи на террасе пабов, в то время как другие были внутри, осматривая некоторые из маленьких магазинчиков в поисках сувениров или чего-то ещё. Было также несколько человек, сидящих на балконах своих комнат над ними, это должно быть чертовски красивый вид, подумала Эмма.

«Видишь, Эмма, это не проблема, в конце концов, иногда это просто получается». Когда Билли указал на знаки туалета через дорогу, где они стояли, они были на зелёном, к удивлению Эммы. Они пошли к входу, но как раз когда они собирались войти, она краем глаза увидела, как свет мигнул зелёным один раз, чтобы сменить его на красный. «Ни за что...» — подумала Эмма.

«Ладно, это уже второй раз, когда мы это получаем, чёрт возьми! — выругался Билли. «Эмма, ты всё ещё в порядке?»

«Да, я в порядке, не волнуйся», — солгала Эмма, — «где следующий туалет?»

Билли снова проверил свой телефон: «В конце улицы, а потом вниз, и он будет близко к бульвару».

Они пошли дальше, всё ещё идя обычным шагом. Тем временем снова заговорили тихие голоса.

«Иди быстрее! Поторопись, если хочешь успеть добежать до ближайшего туалета!»

«Тсссс, ничего, ты всегда можешь в любой момент сходить в туалет и насладиться этим!

«Но... какой позор!»

«О, смотри! Стойка с молочными коктейлями!»

Эмма заметила стойку с молочными коктейлями, и в этой жаре посреди солнца ей захотелось купить одну, вдобавок к этому стойка выглядела очень мило, и, похоже, у них было много вкусов, все свежеприготовленные.

Эмма указала на стойку и спросила: «Билли, ты тоже хочешь молочный коктейль? Они выглядят очень вкусно».

Билли действительно хотелось купить молочный коктейль, но он был уверен, что Эмма уже близка к отчаянию, в конце концов, она сказала, что ей нужно в туалет, но это было довольно давно. Он заметил, что она не проявляет никаких признаков отчаяния, так что либо ей действительно не так уж и нужно в туалет, либо, возможно, она планирует скоро сходить в туалет. В любом случае он был в порядке, так как заметил, что она расслаблена и просто наслаждается собой. Он наслаждался непринуждённой прогулкой и исследованием корабля, вместо того чтобы бегать в поисках открытого туалета, ему также нужно было пописить, но пока это было не так уж и плохо.

Они немного подождали в очереди за молочным коктейлем, это заняло некоторое время, так как они были свежеприготовленными, но, чёрт возьми, они выглядели так хорошо!

Они оба получили свой молочный коктейль и начали медленно прогуливаться по центральному парку, одновременно попивая через соломинку.

«Ого, как хорошо!» - взвизгнули они оба,

Однако со вторым глотком холодный молочный коктейль немедленно подействовал на полный мочевой пузырь Эммы, она немного поёрзала во время ходьбы. Её мочевой пузырь начал чувствовать себя некомфортно, это не имело большого значения, так как она уже решила, когда они выберут другую игру в игровом зале, Эмма теперь шла немного позади Билли, пытаясь расслабить свой мочевой пузырь, но заметила, что это было трудно сделать во время ходьбы. Она надавила, и струя смочила её трусики, а по спине пробежала дрожь. На ней всё ещё были её серые спортивные шорты, поэтому она знала, что если она сделает ещё один рывок, это, вероятно, начнёт проявляться.

Вокруг них были люди, но она не колебалась, она снова надавила, на этот раз сильнее, когда почувствовала, как длинная струя проникает в её трусики. Она сразу почувствовала тепло в промежности, а затем быстро исчезла, когда её моча впиталась в её штаны. Она была уверена, что это должно быть видно, она сделала глоток молочного коктейля в правой руке и потрогала промежность левой рукой. Да, определённо мокро. Всё ещё идя позади Билли, который ничего не заметил, она проверила пятно на своих шортах, она начала краснеть, увидев, что она сделала, оно было недостаточно большим, чтобы это было заметно, но если бы кто-то случайно взглянул на область её промежности, он бы определённо заметил. Хотя это было приятно, её смущение отодвинулось волнением.

Эмма знала, что то, что она собиралась сделать, будет видно всем, но она всё равно это сделала. Она положила руку обратно на промежность, продолжая идти, и сильно надавила, она чувствовала, как её струя проникает в её штаны и пропитывает её промежность, она чувствовала тепло и влажность на своей руке, когда она начала пропитывать ткань, она уже пропитывала свои штаны, но она не хотела останавливаться, так как это было прекрасно. Всё её смущение исчезло, и она начала нажимать ещё сильнее. Она чувствовала, как её тёплая моча течёт по её пальцам и вниз по её шортам, струйки мочи стекали по её ногам, и теперь она также чувствовала, как её зад становится мокрым. Она затаила дыхание, проталкивая мочу в штаны, и наконец у неё закончилось дыхание, поэтому она остановилась. Она чувствовала, как её моча медленно впитывается вниз, стекая по её ногам.

Она чувствовала себя потрясающе! Намного лучше, чем удерживать её, подумала она, снова отпивая свой молочный коктейль. Они прошли мимо пожилой пары, сидевшей на скамейке, и она заметила их взгляд на её промежность. Она даже не взглянула на свои мокрые шорты, но, очевидно, это должно было быть очень заметно, хотя её это не слишком волновало. Она очень наслаждалась влажностью в своих штанах, и она была уверена, что несколько человек, должно быть, уже заметили это. Она почувствовала, что её мочевой пузырь хочет опорожниться сам по себе, и как раз когда она собиралась выпустить струю в свои уже мокрые шорты, она услышала крики ребёнка с его мамой.

«Мамочка, смотри, эта девочка пописила в свои шорты! Можно мне тоже пописить в штаны?!»

«Нет, ты не можешь! Тебе нужно продержаться как можно дольше, мы скоро найдём тебе открытый туалет!» - сказала мама, утаскивая сына,

«Но маааам, мне действительно нужно пописить, можно я сейчас отпущу?!»

«Пока нет, продолжай держаться!»

«А что сейчас?!», когда их голоса затихли, пока они шли в противоположном направлении.

«Ха-ха, бедный ребёнок». Билли, смеясь, сказал: «Случайность?»

Конечно, Билли заметил мокрые штаны Эммы.

«Мой мочевой пузырь начал чувствовать себя некомфортно, когда я начал пить этот молочный коктейль, поэтому я решил отпустить», — Эмма почувствовала, что может быть честна с Билли, и продолжила: «Так что это не случайность, я отпустила намеренно».

«Ха-ха, без проблем», — сказал Билли с ухмылкой, — «я уже задавался вопросом, почему ты так спокоен, но у тебя есть смелость обмочиться в штаны посреди Центрального парка, я должен признать это».

Эмма была странно горда тем, что она сделала, когда Билли её похвалил, она проверила повреждения на своих шортах, как и ожидалось, они были довольно серьёзными, вся передняя часть промокла, и вода стекала по её бёдрам. По крайней мере, это были только шорты, а не брюки. Но всё равно это было очень заметно любому, кто бы на неё посмотрел.

«Теперь, когда тебе больше не нужен туалет, мне тоже нужно пописить, и если я не ошибаюсь, если мы пройдём здесь, я смогу пописить раньше, если ты не против», — спросил Билли.

«Я не против, пошли», — ответила Эмма, снова потягивая свой молочный коктейль.

Они немного срезали путь и оказались на борту корабля, когда Эмма теперь поняла, что задумал Билли, он подошёл к перилам и с «аааах» начал справлять нужду с борта корабля.

Эмма теперь тоже подошла к перилам на несколько метров дальше, широко расставила ноги, не колеблясь, и с «аааах» тоже отпустила.

Её штаны намокли ещё больше, так как она наслаждалась ощущением тепла и влажности, распространяющихся повсюду. Струйки мочи стекали по её шортам, разбрызгивая их на земле. Тем временем она сделала ещё один глоток своего молочного коктейля, наслаждаясь моментом.

«Ты правда не против пописить в штаны, не так ли?» — спросил Билли, закончив.

«Нет, это просто стыдно, но как только я начинаю писить, моё смущение, кажется, немного проходит». Эмма честно ответила: «Но, честно говоря, это на самом деле довольно приятно».

Эмма покраснела, признавшись, что ей это действительно понравилось, пока её струя не стихала.

«Всё в порядке, ты можешь наслаждаться этим во время круиза, просто убедись, что мама и папа не видят, что ты делаешь это намеренно», — сказал Билли.

Они развернулись и пошли обратно на корабль, оставляя за собой лужу и шорты Эммы, оставляя след из капель.

«Так что ты хочешь делать дальше?» — спросила Эмма радостно и энергично.

Билли задумался: «Ты не хочешь сначала переодеться? Наша комната не так уж и далеко. Или ты не против остаться в своих мокрых шортах?»

«Я не против, и если это нормально...» Эмма начала густо краснеть: «Могу ли я продолжать писить в шорты, пока мы не вернёмся к маме с папой на ужин?»

«Хахахаха, конечно, почему бы и нет, хотя это заставляет меня думать, может, мне тоже стоит попробовать как-нибудь, чтобы понять, что это такое».

______________________________________________

В следующей главе будут представлены оба, поскольку Лина и Хлоя снова пересекутся с Эммой и Билли! 

*043*2022-12-03 12:25

{{12/2/2022 в 6:07 утра, vizzing сказал:

С нетерпением жду больше Хлои и Лины. Не могу дождаться, чтобы прочитать, как развиваются их отношения.

}}

Я работаю над этим 

*044*2022-12-04 02:00

Я работала над новой частью, но поняла, что она становится слишком длинной, поэтому я сократила её наполовину. Она заканчивается на небольшом клиффхэнгере, так что извините за это, но если повезёт, я смогу выпустить следующую главу к завтрашнему дню 

______________________________________________

Глава 10: Она продолжается прямо там, где закончилась глава 7, где Лина и Хлоя засыпают после их мокрого приключения на террасе ночью.

_________________________________________

Лина открыла глаза, она посмотрела на занавески рядом со своей кроватью, сквозь которые пробивалось немного света. Она всё ещё чувствовала себя немного сонно, зевнув. Она поняла, что ей очень нужно в туалет, но её кровать была такой тёплой и уютной. Протирая глаза, она перевернулась на спину, чтобы проверить Хлою.

«Доброе утро, соня». - прошептала Хлоя ей на ухо. Она удивилась, насколько близко она была к ней.

«Эм... утро». - пробормотала Лина.

Лина подняла руку, чтобы лучше рассмотреть Хлою, и снова удивилась тому, как близко её лицо было к её лицу. Хлоя, по-видимому, восприняла её поднятую руку как приглашение, она подползла к Лине и положила голову ей на плечо, положив руку на живот.

«Эээ... что?» — растерянно спросила Лина, когда почувствовала, как Хлоя прижимается к ней.

Лина почувствовала дыхание Хлои на своей шее, когда она выдохнула «Тссссс, всё в порядке».

Лина вздрогнула, когда почувствовала, как Хлоя поцеловала её в шею, и сказала со смехом: «Я слышала, как ты разговариваешь во сне».

Лина не знала, что происходит, что она могла сказать во сне, что заставило Хлою так себя вести??

Хлоя продолжала целовать Лину, одновременно подбираясь к щеке, а затем покусывая мочку её уха. С каждым маленьким поцелуем Лина чувствовала, что возбуждается всё больше и больше, она повернулась к Хлое и опустила руку ей на плечо. Лина посмотрела ей прямо в глаза, когда Хлоя закрыла свои, наклонилась и поцеловала её в губы. Лина понятия не имела, что именно происходит, но в этот момент ей было уже всё равно, так как она начала целовать её в спину. Они начали целоваться так в течение нескольких минут, пока Хлоя сначала ласкала её живот, но быстро переместилась к её груди, чтобы затем опустить руку и залезть ей под футболку. Лина чувствовала, как мягкие руки Хлои ласкают её грудь под её рубашкой.

Лина чувствовала, как она нагревается, тяжело дыша, когда внезапно губы Хлои слегка приоткрылись, позволяя языку Лины скользнуть внутрь, углубляя поцелуй. Хлоя издала тихий стон, отвечая на движение Лины, скользя рукой вниз. Лина раздвинула ноги, когда почувствовала, как рука Хлои проникла в её шорты, с дрожью, пробежавшей по её позвоночнику, она почувствовала, как рука Хлои проникла в её трусики, и после небольшой паузы, просто чтобы подразнить её, она наконец скользнула пальцем по её клитору. Это было похоже на электричество, проходящее через неё, когда Хлоя начала тереть свой клитор. Её возбуждение нарастало с безумной скоростью, приближая её к оргазму с каждой секундой, но также росла и её потребность в мочеиспускании.

«Нет, стоп, я собираюсь пописить в постель, остановись!» - умоляла Лина.

Хлоя прошептала ей на ухо: «Тссс, просто сделай это, тебе понравится».

Лина чувствовала, как Хлоя скользнула двумя пальцами в неё, электричество прошло по её телу, когда она начала ласкать его. Они снова начали целоваться, прижимаясь губами друг к другу, и Лина издала стоны, приближаясь всё ближе и ближе к концу, зная, что она потеряет контроль над своим мочевым пузырём, если это произойдёт... Она не хотела, чтобы Хлоя останавливалась, поскольку волны удовольствия проходили по её телу.

Хлоя увеличила темп, и это было слишком для Лины, всего через несколько секунд она отключилась и громко застонала, достигнув кульминации и с радостью приняв чувство потери контроля над своим мочевым пузырём, когда из неё вырвался поток мочи.

_________________________________

Лина ахнула и подскочила в своей постели, когда проснулась от своего сна.

Хлои больше не было в её объятиях, но её оргазм был всё ещё очень реален, она невольно выдвинула свою письку вперёд, чувствуя, как струи мочи с каждым спазмом попадают в её трусики, достаточно громко, чтобы она могла слышать шипение. Волны удовольствия, проходящие по её телу, сделали так, что она не могла остановиться, даже если бы захотела. Она чувствовала, как влажность и тепло распространяются и собираются вокруг неё, пока она сидела в постели, а через несколько секунд её оргазм наконец утих, выпустив последние несколько струй в трусики, заставив её разум медленно вернуться к реальности. С ужасом осознав, что она промочила их кровать из-за сна, она проверила свою сторону, чтобы посмотреть на Хлою, которая медленно просыпалась, открывая глаза и потягиваясь.

«Я думала, что слышу шипящий звук. Боже мой, ты только что пописила в постель?» сонно пробормотала Хлоя

Лина, её мысли лихорадочно работали, хотя она всё ещё была вялой после сна, ей нужно было придумать объяснение всему этому. Она чувствовала, как её моча впитывается в матрас, когда поняла, что Хлоя заметила только последние несколько секунд её оргазма, вызванного сном, она думала, что просто намочила постель. Она внезапно заметила, что свет в туалете красный.

«Эм... туалет, он, э-э, знаешь, он... красный». Лина запнулась.

«Подожди, почему туалет красный? Я лопаюсь от желания пописить!» Хлоя внезапно резко повернулась.

«Посмотри через занавески, на улице светло». Лина сказала, стараясь не звучать так, будто она сама только что это обнаружила.

Оказалось, они легли спать так поздно, что уже было утро, и их туалет переключился на красный.

«Так... ты просто пошла и пописила в постель?» - спросила Хлоя в замешательстве, опускаясь обратно под простыни.

«Ну, я имею в виду…» Лина думала так напряжённо, как только могла, отвечая: «Эти кровати высыхают так быстро и... я всё ещё чувствовала себя очень сонной... и... мне всё равно нужно было принять душ утром... и... я всё равно собиралась выбросить пижаму в корзину для белья и надеть новую завтра, ты же знала, что они всё равно её постирают, так что я подумала, и всё, что произошло во время нашего маленького приключения вчера, заставило меня задуматься о том, каково это». Лина запинаясь проговорила всё это, одновременно выдумывая всё это в данный момент. Надеясь, что это будет правдоподобно, хотя это всё ещё очень неловко.

Лина продолжила полуправдой: «Мне жаль! Я как-то потеряла контроль, если честно». Она сказала, что побеждена.

Хлоя не ответила сразу, Лина заметила, что она ёрзает под простынями, она держала себя в руках?

«Итак... каково это?» - спросила Хлоя наконец.

«Эм...» Лина задумалась над ответом, она застенчиво ответила: «Надеюсь, это не будет слишком странно, если я скажу, что мне тоже понравилось, как и вчера?»

«ха-ха, нет, всё в порядке, мне тоже понравилось». Хлоя сказала, всё ещё ёрзая, после небольшой паузы она продолжила с озорной улыбкой: «Так тепло и уютно, что я не хочу вылезать из постели».

Лина заметила выражение лица Хлои, она уже разогревалась от одной мысли о том, что Хлоя обмочит свою постель, лёжа рядом с ней. Лина снова опустилась под простыни. Лёжа на боку, она смотрела на Хлою, которую могла видеть в почти тёмной комнате.

«Просто попробуй, что ты теряешь?» — с надеждой сказала Лина.

Лина видела, как заблестели глаза Хлои, когда она сказала: «Обещаешь, что никому не расскажешь?»

«Я обещаю, что это наш маленький секрет». Лина успокоила её широкой улыбкой.

У Лины в животе затрепетали чувства, она знала, что собирается сделать Хлоя, Хлоя перевернулась на спину, и через несколько секунд Лина поняла по её выражению лица, что она тужится.

«О, как тепло». Она сказала, тяжело дыша: «Боже мой, я писаю».

Когда Лина услышала шипение с другой стороны кровати, ей пришлось приложить немало усилий, чтобы не засунуть руку в трусики, вместо этого она положила руки между ног и на промежность и начала тужиться. Теперь, чувствуя, как её собственная струя попадает внутрь трусиков и пропитывает её руки, она чувствовала себя абсолютно блаженной.

«К чёрту, я выпущу остаток», — бесстыдно сказала Лина.

«О, боже, я чувствую, как он начинает распространяться», — сказала Хлоя, вздохнув: «Почему это так приятно?»

«Понятия не имею, но я рада, что я не полная дурочка, раз наслаждаюсь этим». — ответила Лина, пока её моча стекала и ещё больше пропитывала её штаны и простыни.

Они обе начали хихикать, когда Хлоя сказала: «Может, мы просто обе дурочки».

Их струи стихли, когда Хлоя снова повернулась на бок, обе девушки теперь смотрели друг на друга. Они обе вздохнули в унисон, хихикнул и обе улыбнулись друг другу. Лина заметила, что Хлоя тоже действительно наслаждается этим.

«Этот круиз был диким до сих пор», — сказала Хлоя. «И ты не представляешь, как я рада, что он с тобой».

Лина начала краснеть, подожди, что именно она имеет в виду? Хлоя немного подползла к ней.

«Знаешь, что я тебе сказала ранее на палубе? Я никогда никому этого раньше не говорила», — прошептала Хлоя.

«Лина прошептала в ответ: «Всё, что угодно, чтобы помочь, ты тоже много для меня сделала, так что это меньшее, что я могу сделать».

Лина теперь задавалась вопросом... нет, надеясь, что она ошибалась, говоря, что Хлоя не разделяет тех же чувств, что и она, у неё появилась искра надежды, что, возможно, они могут быть больше, чем просто друзьями. Её сердцебиение начало участиться, когда она тоже подползла ближе, она случайно коснулась её руки под простынями, и, к её удивлению, Хлоя схватила её за руку. Сердце Лины пропустило удар.

«Я так и не поблагодарила тебя как следует за то, что ты выслушал меня вчера вечером на террасе, ты действительно много для меня значишь». Хлоя прошептала: «Так что спасибо»

Лина могла видеть эту фирменную улыбку Хлои, одновременно видя, как её глаза слегка сверкали в тускло освещённой комнате. Она заметила, насколько близко были их лица, но это последнее небольшое расстояние между ними казалось слишком большим, чтобы преодолеть. Ей хотелось обнять её, прижаться к ней и поцеловать её. Она чувствовала бабочек в животе, когда она задавалась вопросом, думает ли Хлоя о том же, что и она. Однако, снова... она слишком много думала.

Лина прошептала в ответ: «Не беспокойся об этом, я здесь для тебя, и ты можешь рассказать мне всё, правда».

Лина на самом деле хотела сказать ей, что она чувствует к ней, даже если мысль о том, что её отвергнут, пугала её до смерти.

«Хлоя, я...» Лина на самом деле не знала, как это сказать, «Я имею в виду...» она запнулась и заикалась. Внезапно Хлоя отпустила её руку и поползла обратно к ней,

«Мне жаль, что я сделала это неловко». Хлоя выпалила: «Просто забудь, что я это сделала, всё, что я хотела сказать, это просто... Я рада, что ты мой лучший друг». В конце она широко зевнула, закрыв глаза. «Может, нам стоит ещё немного поспать, я устала».

Всего на несколько секунд у Лины появилась небольшая надежда на то, что Хлоя разделяет те же чувства, что и она, но она почувствовала, что она почти мгновенно угасает, её сердце сжалось в груди, когда она поняла, что Хлоя никогда не хотела быть кем-то большим, чем просто друзьями. Это полезно, что она сказала, и она должна быть рада за себя, что так много значила для Хлои. Так почему же она могла чувствовать слёзы, наворачивающиеся в уголках глаз?

Лина тоже переползла на свою сторону кровати, она немного приподняла простыни, пытаясь скрыть слёзы, на случай, если Хлоя посмотрит. Она чувствовала себя идиоткой. Она чувствовала комок в горле всё время, пока пыталась заснуть, почему это так больно... подумала она, в конце концов она повернулась спиной к Хлое и в конце концов уснула в своих мокрых пижамных шортах и кровати. Даже зная, что она осуществила одну из своих фантазий о том, чтобы намочить постель, ей было всё равно прямо сейчас.

___________________________________

Лина открыла глаза, зевнула и потянулась. Когда она почувствовала свои мокрые шорты и кровать, она вспомнила о том, что произошло ночью... ну, скорее утром, она также заметила, как её полный мочевой пузырь снова наполнился. Она взяла бутылку воды с тумбочки и сделала несколько глотков. Лина успокоилась после их короткого разговора, который они имели ранее утром, так как у неё было немного времени подумать, оценить всё по-другому, с ней всё ещё была её лучшая подруга в этом фантастическом круизе. Даже если ей придётся признать, что они никогда не будут больше, чем друзьями, они стали ближе, чем когда-либо, как она чувствовала, даже разделяя её тайну и потакая её извращениям.

Думая об этом, ей действительно нужно было в туалет, и даже если она действительно наслаждалась своей комбинацией ночного недержания мочи и оргазма в тот момент, она была ошеломлена тем, что Хлоя могла бы подумать об этом. После холодного душа от френдзоны ей это не очень понравилось. Хлоя всё ещё крепко спала, но зная, что она добровольно намочила постель и призналась, что ей это нравится, Лина чувствовала, что не осудит её, если она намочит постель прямо сейчас.

Сказав это, она перевернулась на спину, натянула простыни немного выше подбородка, устроилась поудобнее и начала расслаблять мочевой пузырь. Ничего не выходило, но она и не тужилась, она лежала удобно и просто ждала, когда это наконец произойдёт, и примерно через минуту простого расслабления она почувствовала, как первые капли попали ей в трусики. Её сердцебиение начало учащаться, и она начала кусать губу, когда почувствовала, как струйка начала выходить и медленно превращаться в поток. Её промежность стала приятной и тёплой, когда она почувствовала, как влажность начала распространяться, смачивая её трусики и шорты. Тепло медленно распространялось вниз и начало собираться, и к её удовольствию она начала чувствовать, как её попа нагревается.

Она наслаждалась моментом, когда полностью расслабилась, и её поток начал набирать силу. Не беспокоясь, что Хлоя услышит это, она начала слышать свой шипящий звук, исходящий из-под её простыней, сопровождаемый её теплом и влажностью, медленно расширяющимися в её постели. Наслаждаясь моментом, она не могла сдержаться, чтобы не издать тихий стон и решив спуститься вниз с рукой в трусиках, она могла чувствовать, как её собственный поток течёт по её пальцам. Пока её поток окончательно не иссяк, чувствуя удовлетворение теперь, когда она опорожнила свой мочевой пузырь в своих шортах и постели, она снова закрыла глаза и просто наслаждалась ощущением своей мокрой постели. Медленно чувствуя, как её моча впитывается в матрас, она почувствовала, что удовлетворена тем, что только что сделала. Сев в постели, сделав ещё несколько глотков из бутылки с водой, она проверила телефон и через несколько минут почувствовала, что Хлоя начинает просыпаться.

«Доброе утро, как сегодня моя любимая писюнья?» — шутливо спросила Лина.

«Не говори так! Сейчас стыдно!» — сказала Хлоя, всё ещё бормоча и сонно.

Лина рассмеялась: «Всё в порядке, я просто шучу».

«На самом деле я почти забыла, что сделала это, но потом ты напомнил мне, и я почувствовала свои мокрые шорты». Сказала Хлоя, и они обе захихикали над своей озорной выходкой.

Хлоя также взяла бутылку со своей тумбочки и сделала несколько глотков, сразу после того, как она немного поёрзала, она начала думать, что это похоже.

Хлоя сказала немного застенчиво: «Я пока не хочу вставать с кровати, чтобы пойти в душ, но мне действительно нужно пописить».

«О нет, ты же не думаешь снова намочить постель, правда?» Лина шутливо сказала: «Не волнуйся, я буквально сделала это несколько минут назад, но ты всё ещё спал, моя сторона кровати сейчас полностью мокрая».

«Покажи!» крикнула Хлоя, стаскивая простыни.

Теперь мокрая кровать и пижамные шорты Лины были видны, теперь она чувствовала смущение, но между тем она также увидела сексуальные влажные шорты Хлои с её собственным выцветшим пятном на её кровати.

Хлоя теперь тоже села прямо на кровати рядом с Линой, но слегка повернулась к ней и широко раздвинула ноги, Лина могла видеть её розовые трусики, выглядывающие через её отверстие для ноги. Хлоя громко вздохнула, когда Лина сразу же увидела, как Хлоя начала проталкивать свою мочу внутрь и через её серые пижамные шорты, в то время как часть мочи также вытекала из её штанин на кровать. Заставляя её мокрые шорты снова стать полностью тёмно-серыми, пока она полностью смачивала их. Лина могла видеть, как её розовые трусики снова становятся более тёмного оттенка розового, в то время как её моча теперь начала собираться вокруг неё. Лина была сильно возбуждена этой сценой, так как её подруга без всякого стыда облегчалась в её шорты и кровать прямо рядом с ней. Лина чувствовала, как остатки её отчаяния от недавнего прошлого улетучиваются вместе с этим великолепным зрелищем.

_____________________________

Посидев немного в телефонах под одеялом, Хлоя решила пойти принять душ, Лина сказала, что пойдёт за ней сразу же, а затем начнётся их день.

Когда Хлоя встала с кровати и пошла в душ в своей свежей одежде, Лина не могла отвести от неё глаз, её шорты были мокрыми, прилипая к её попе, моча также добралась до её рубашки. Это чертовски горячо, подумала Лина, и когда Хлоя заперла дверь, она не смогла удержаться, чтобы не засунуть руку в шорты и не начать играть с собой, потирая клитор и лаская себя пальцами, проигрывая в голове сцену, где Хлоя намеренно мочится в постель всего несколько минут назад, а также её сон, который она видела ранее. Внутри неё нарастало давление, и во время игры она была в экстазе от чистого удовольствия, которое она чувствовала. Когда она наконец достигла кульминации, она почувствовала, что кончает в трусики, не то чтобы она беспокоилась, что намочит их ещё больше, так как они и так уже были мокрыми.

Лина поняла, что и мокрота, и Хлоя так сильно её возбуждают, но сочетание того и другого вместе дало ей самые невероятные оргазмы, которые она когда-либо испытывала. Лёжа на кровати с рукой в штанах, тяжело дыша и снова полностью удовлетворённая. Она оставалась так, расслабляясь, пока не пришла её очередь принять душ.

_____________________________

Горячая вода ласкала её тело, пока её мысли блуждали, она больше не могла отрицать, что полностью влюбилась в Хлою в этот момент, она чувствовала себя полной дурой. Комок снова образовался в её горле, когда она вспомнила, как Хлоя сказала, как она счастлива, что они лучшие друзья.

Лина пришла к выводу, что она ничего не может сделать, кроме как попытаться двигаться дальше и принять, что они никогда не будут больше, чем друзьями, потому что затягивание этого только причинит ей боль. Она испытывала чувства к Хлое и до этих последних дней, но пока не обиделась из-за этого, до сих пор.

Но чёрт возьми, Хлоя выглядела мило в своей мокрой пижаме.

Покачав головой, словно пытаясь выкинуть эту мысль, она начала мыться и думать о чём-то другом.

________________________________

Они оделись и отправились на обед, Лина была в обтягивающих джинсовых коротких шортах с синим топом, а Хлоя в удобных шортах и футболке. Когда Лина выбирала себе одежду, она поняла, уже в душе, что выбрала эту одежду, потому что думала, что выглядит в ней сексуально для Хлои... Опять же, в чём смысл? Она снова почувствовала себя идиоткой.

Они пошли в одну из столовых, и пока они ели, они проверяли в приложении на своих телефонах, что они хотят сделать дальше. Перебирая все события и дела, которые нужно было сделать, они с удовольствием обсуждали мероприятия, которые они видели мимо. Они оба вспомнили, насколько обширен список мероприятий, которые может предложить этот корабль. Как только они закончили обедать, Хлоя указала, что скоро начнётся театральное представление, может, если они поторопятся, то успеют на него. Лина была полностью за, так как она в любом случае хотела его посмотреть, поэтому они быстро доели остатки еды, допили напитки и взяли ещё по одному, чтобы продолжить, так как идти всё равно было далековато.

Лина уже чувствовала, как её мочевой пузырь начал наполняться, когда они уходили.

Они направились к входу в зал, где проходило шоу, и прибыли туда как раз вовремя. Быстро осмотревшись и прочитав информацию на панели рядом с дверью о том, как на самом деле работает доступ на шоу, они с недоумением поняли, что совершили поездку зря. Билеты были бесплатными, но их нужно было заказывать заранее, и все билеты на это шоу уже закончились.

Как раз когда они хотели уйти разочарованными и с пустыми руками, они услышали знакомый голос.

«Йо Лина, йо Хлоя!» - крикнули Эмма и Билли, подходя к ним.

Они быстро догнали их и начали рассказывать о своём затруднительном положении, и к счастью Хлои и Лины у них было 2 лишних билета на шоу, их родители собирались присоединиться к ним, но передумали всего несколько минут назад и отпустили их одних, поэтому они отдали билеты Лине и Хлое.

Им повезло, что они всё-таки посмотрят шоу...

*047*2022-12-08 18:54

{{17 часов назад, Omo-G сказал:

Беспокойно было, когда это случайно скрыли, с нетерпением жду следующую групповую сцену

}}

Видимо, я нарушил правило в главе 9, есть проблема с персонажем «Билли», так что я сделаю некоторые правки, как только вернусь с работы.

Билли теперь будет на 2 года старше, то есть ему 18+ 

Редактирование: Неважно, я больше не могу редактировать старые главы, вместо этого я отредактировал главу 9.

*048*2022-12-09 00:11

Глава 11:

«Нам действительно нужно поторопиться, так как шоу вот-вот начнётся, и мы всё равно хотим сходить в магазин за напитками и едой, попкорн и газировка, кстати, включены в билеты бесплатно». Сказал Билли.

Лина поспешно сказала: «Да, и я всё равно хочу сходить в туалет до начала шоу! А вы, ребята?»

Хлоя кивнула,

Билли и Эмма покачали головами, сказав нет.

«Ладно, увидимся немного позже!» Сказала Лина, уходя.

Билли крикнул им вслед: «Мы уже принесём вам напитки и еду, если хотите, иначе вы опоздаете!»

«Спасибо, это было бы здорово!» Хлоя и Лина закричали в унисон

Хлоя быстро присоединилась к ней, и они обе пошли вставать в очередь в туалет, даже обозначенные туалеты для театра, по-видимому, имели красные и зелёные огни, заметила Лина, что произойдёт, если они внезапно станут красными? Например, во время перерыва?

Лина не раздумывала об этом слишком долго, передумав из-за чего-то другого, она всегда покупала большую газировку, когда ходила в кино, но часто ей приходилось идти в туалет посреди сеанса, в прошлом она фантазировала о том, как отпустит и вместо этого обмочит штаны и сиденье, конечно, она слишком застенчива для этого, чтобы даже подумать о том, чтобы сделать это на самом деле... Но теперь в этом сценарии это казалось намного более правдоподобным. В конце концов, случайности разрешены.

Переосмыслив это в своей голове, Лина решила поговорить с Хлоей о своих мыслях, в конце концов, она очень терпимо относилась к своему фетишу до сих пор, и, очевидно, ей это тоже нравилось, даже утром, когда она больше не была пьяна, она казалась открытой в этом.

«Эй», — прошептала Лина, — «А что, если эти туалеты станут красными во время перерыва? Я видела знак, что нельзя выходить из театра и возвращаться во время представления».

Хлоя немного подумала и перебрала варианты: «Ну, если представление окажется посредственным, я думаю, мы могли бы просто уйти, найти туалет и заняться чем-нибудь другим».

«А что, если это будет убийственное представление?» — нахмурилась Лина.

«хммм», — прищурилась Хлоя, — «Ты намекаешь на то, что я думаю, ты намекаешь?»

Лина наклонилась, теперь шепча так, чтобы никто не мог услышать: «Странно, если я скажу, что это было немного моей фантазией?»

Хлоя, её глаза расширились, Лина сильно покраснела, так как она упомянула одну из своих самых сокровенных фантазий, хотя она начала чувствовать себя вполне комфортно, выкладывая свои секреты о своём извращении Хлое.

Она видела, как Хлоя размышляла над этим, но затем настала их очередь, поэтому они обе пошли в туалет, а затем быстро заняли свои места, поскольку они определённо опоздали.

Лина и Хлоя вошли через двери, ведущие в зал театра, они были очень впечатлены тем, насколько большим было пространство. Оно выглядело красиво с балконами и удивительными украшениями, почти как в сказке.

«Я не верю, что мы всё ещё на корабле, это безумие», — отреагировала Хлоя.

Свет уже погас к тому времени, как они добрались до своих мест, Эмма и Билли уже сидели, они поблагодарили их за напитки и попкорн, которые они принесли. Лина разделила большой попкорн с Хлоей, когда представление должно было вот-вот начаться.

«И сколько это на самом деле? Я никогда не была на настоящем театральном представлении», — призналась Хлоя.

Эмма и Билли оба ответили: «Три часа, с одним перерывом в середине».

Лина была сбита с толку и удивлена, она сразу поняла, что у них проблема,

«Погоди, что ты имеешь в виду? Это как полтора часа до и после перерыва?!» — потрясённо сказала Лина. «Они должны знать, что с наркотиком в наших системах его буквально невозможно выдержать так долго».

«Да, наши родители поняли то же самое, поэтому они внезапно решили пропустить», — сказал Билли.

Лина и Хлоя переглянулись, понимая, что это значит.

Эмма объявила небрежным тоном: «В приложении было небольшое уведомление о том, что на этих сиденьях разрешено совершать несчастные случаи. Так что мы просто наложим в штаны во время шоу».

«Погоди, она только что сказала, что они будут мочиться, как будто это самое обычное дело во время шоу?» — спросила Хлоя Лину, немного прищурившись.

Лина задумалась, что они с Хлоей будут делать, уйдут из театра, когда им захочется пописить? Или присоединятся к Эмме и Билли? Они, похоже, действительно были в порядке с этой ситуацией, особенно Эмма.

Билли извинился: «Извините, может, нам стоило сказать это раньше, но, честно говоря, посмотрите вокруг, я думаю, мы не единственные, кто в мокрых штанах. Когда я думаю об этом, я действительно удивлён, что они заставили так много людей смотреть это, хотя я думаю, что многие люди не понимают, сколько времени пройдёт до перерыва. Поэтому мне интересно, что они собираются делать, просто уйдут или обмочатся?»

«Посмотрите туда», — сказала Хлоя, указывая им за спину.

По бокам и сзади за сиденьями стояли сотрудники, разбросанные по театральному залу, в руках у них были планшеты.

«Мне кажется, они записывают, как люди реагируют на эту ситуацию, это действительно похоже на социальный эксперимент», — сказала Хлоя заинтригованно. «Такое ощущение, что они делают это специально, как и то, как туалеты меняются в неподходящие моменты».

«Мы тоже это заметили», — согласился Билли. «Эмма иногда наловчилась предсказывать вращения».

Лина нашла эту новость интересной, видимо, она ещё не уделила достаточно внимания вращениям.

Шоу началось, когда погасли последние огни и всё погрузилось во тьму.

Повсюду на потолке теперь можно было увидеть то, что казалось ночным небом, повсюду мерцали звёзды. Она слышала, как люди говорили «ааа» и «ух», когда началось шоу. Внезапно с балкона позади них, должно быть, появился парень в впечатляющем костюме астронавта, парящий над ними, он медленно направился к главной сцене, как будто он находился в условиях низкой гравитации, Лина едва могла различить провода, к которым он был подключён. Она уже была действительно впечатлена ценностью постановки. Когда открылась главная сцена, которая выглядела как Лина, на которую приземлился астронавт, и всё это время имитировалась низкая гравитация с помощью проводов.

Лина быстро поняла, что это пьеса о том, чего человечество достигло с помощью полётов за десятилетия, она сразу же увлеклась ею, бросив быстрый взгляд на Хлою, она заметила, что она не одна такая. Лина сделала большой глоток колы и большую горсть попкорна, не отрывая внимания от пьесы.

Примерно через полчаса закончилась первая часть, и она до сих пор ей нравилась, в театрах были очень маленькие антракты, чтобы команда могла внести определённые изменения в постановку, чтобы изменить фон и т. д., обычно это занимало всего несколько минут, поэтому перерыв на туалет во время неё не разрешался, а разрешался только во время большого перерыва в 15–20 минут, иначе люди ходили бы по залу во время пьесы. Но у Лины её мочевой пузырь значительно наполнился за это время, и она знала, что не сможет выдержать ещё полчаса.

Свет в зале зажёгся, когда начался небольшой перерыв примерно в 5 минут.

Никого не удивило, что некоторые уже вставали, вероятно, искали туалет, некоторые, казалось, уходили, в то время как другие вернулись на свои места, поговорив с сотрудниками у дверей, что они не смогут вернуться после ухода. Лина взглянула на Хлою, которая посмотрела на неё в ответ:

«Чёрт, если бы шоу было посредственным, я бы предпочла уйти, а не обмочиться. Но должна признать, что пока всё довольно хорошо, и я на самом деле подумываю остаться». Хлоя сказала, размышляя.

«То же самое, шоу действительно хорошее, но как стыдно будет, когда шоу закончится, и включится свет, и нам придётся идти в мокрых штанах до своего номера посреди дня?» Сказала Лина, она слишком много думала об этой ситуации вслух.

«Как думаешь, сколько из этих людей тоже уйдут в мокрых штанах?» Хлоя спросила: «Мне кажется, мне было бы не так стыдно, если бы половина этих людей ушла с мокрыми штанами, как мы».

Лина повернулась к Эмме, которая сидела рядом с ней: «Когда ты собираешься пописить в штаны, разве ты не будешь чувствовать себя...»

Лина не закончила предложение, так как теперь, когда свет был включён, она заметила тёмно-синее пятно на джинсовых шортах Эммы, которые она носила,

«Ты уже пописила в штаны?» — удивлённо спросила Лина.

Эмма перестала потягивать колу, пожала плечами и ответила приземлённо: «Конечно, мне нужно было пописить ещё до начала шоу, поэтому я спустила в штаны, как только погас свет».

«Подожди», — заметила Лина, «разве ты не сказала, что тебе не нужно пи-пи, когда я спросила тебя ранее, прямо перед тем, как мы вошли внутрь?»

«Нет? Ты только спросила, нужно ли мне в туалет». Эмма самодовольно ответила: «Мне определённо нужно было в туалет. Но зачем мне идти в туалет, если это значит, что я опоздаю, чтобы купить закуски и прийти вовремя, и всё это только для того, чтобы через полчаса оказаться с полным мочевым пузырём и всё равно обмочиться?»

Лина и Хлоя уставились на Эмму, обе открыли рты, чтобы что-то сказать, затем снова закрыли их. Лина была ошеломлена тем, как непринуждённо вела себя Эмма, сидя в своих мокрых шортах и признаваясь, что через несколько минут она пропустила туалет, чтобы намочить шорты.

Хлоя снова открыла рот: «Ненавижу, как я сейчас с тобой согласна!»

Теперь они все начали смеяться над этим странным разговором и поняли, что Эмма была странно права.

«Просто иди в штаны, всё в порядке». Эмма успокоила Лину и Хлою.

«Говоря о смене ролей, посмотри, кто теперь утешает кого-то, кто обмочился». Хлоя, посмеиваясь, сказала: «В последний раз, когда мы виделись, нам пришлось утешать тебя в поезде».

Билли вмешался: «Да, мне кажется, моя сестра привыкла просто сходить в штаны, если это необходимо. Но она права, не стыдно, если вы оба обмочитесь».

Лина немного нервничала во время всего разговора, она мечтала о возможности обмочиться и обмочиться в таком месте, но с другой стороны, ей было трудно справиться со смущением, которое последует. У них также не было ничего, чтобы скрыть это. Однако одна мысль об этом уже возбуждала её.

«Если ты хочешь остаться, я тоже останусь», — сказала Хлоя, наконец приняв решение.

Как только она это сказала, свет снова начал тускнеть, полагаю, они всё равно слишком долго ждали, чтобы принять решение, Лина и её вечное переосмысление. Теперь она повернулась к Хлое.

Лина подтвердила: «Полагаю, мы остаёмся, если ты не против, я всё равно хочу увидеть остальное».

«Хорошо». — ответила Хлоя

Шоу продолжалось и становилось ещё лучше, в какой-то момент двое актёров парили над зрителями в мини-ретро-самолёте, показывая первый полёт братьев Райт.

Мочевой пузырь Лины теперь наполнялся с большой скоростью, и она знала, что не пройдёт много времени, прежде чем она начнёт чувствовать себя некомфортно, не было никаких шансов, что она дотянет до перерыва, поправка, даже если она сейчас уйдёт, она даже не была уверена, что успеет добежать до туалета, если тот, что снаружи, будет на красном. Но вместо того, чтобы чувствовать панику, она начала чувствовать нарастающее волнение, она не будет единственной с мокрыми штанами и, вспоминая слова Эммы и Билли, нет причин смущаться из-за этого. Так что нет причин больше сдерживаться.

Лина немного откинулась на спинку сиденья и устроилась поудобнее, пока она начала расслаблять свой мочевой пузырь. С небольшим толчком она намочила свои трусики, за которым последовал ещё один толчок, нанёсший ещё больший ущерб. Хотя Лина думала, что это всё ещё не должно быть видно. Это придавало ей смелости, зная, что Хлоя и все остальные уже намочат штаны к тому времени, как наступит первый перерыв.

Лина начала выдавливать более длинный струйный поток в штаны, чувствуя тепло вокруг своей письки, пока её моча впитывалась в её трусики и шорты, она могла чувствовать, как струйка стекала к её попе, зная, что это определённо будет видно, если она встанет со включённым светом.

Её сердце билось быстрее, когда она возбуждалась, зная, что она мочится в штаны посреди сотен людей, и не только это, но ей придётся идти в свою комнату в мокрых штанах. Лина чувствовала, что она должна была бы паниковать прямо сейчас, но она была поглощена осуществлением своей давней фантазии.

Теперь смущение сменилось энтузиазмом, Лина поддалась желанию и решила, что она хорошенько промочит свои шорты. Позже она разберётся, как добраться до их комнаты. Она схватила горсть попкорна, стоявшую на коленях Хлои, и прошептала ей на ухо: «Я сейчас обмочусь».

В комнате было не так много света, но достаточно, чтобы она могла видеть игривое выражение на лице Хлои, когда она прошептала.

«Тебе понравится, не так ли?»

Лина кивнула с лёгкой ухмылкой на лице, пока она набивала рот попкорном.

«Это страшно, но я думаю, что я присоединюсь к тебе, хотя, думаю, мне нужна поддержка». Хлоя ухмыльнулась, кивнув куда-то между ними.

К удивлению Лины, она увидела, что Хлоя положила свою руку на подлокотник между ними ладонью вверх, Лина почти инстинктивно схватила её за руку. Её сердце пропустило удар, когда она почувствовала, как Хлоя сжала её руку и переплела их пальцы. Лина была в восторге.

Теперь, когда её правая рука была свободна, она положила её на промежность и расслабилась, её моча вышла сама собой, и к её радости она могла чувствовать, как её промежность снова нагрелась, и она быстро начала распространяться вниз. Она с удовольствием облегчалась в штаны и любила, как она могла чувствовать, как её моча течёт сквозь пальцы её правой руки, в то же время находясь в тёплых объятиях Хлои в её левой руке.

Лина умерла и отправилась на небеса.

По крайней мере, так она себя чувствовала. В этот момент больше не было возможности вернуться, не то чтобы это имело значение, потому что она всё равно не собиралась останавливать свой поток и продолжала опорожнять свой мочевой пузырь в шорты. Он собирался вокруг её попы и медленно впитывался в сиденье. Лина чувствовала себя прекрасно, она сияла, так как никогда не думала, что когда-нибудь получит шанс описиться в кресле театра, но вот она здесь, полностью обмочилась и наслаждалась этим как можно больше.

Её поток наконец стих, и она громко вздохнула, почти грустно, что всё закончилось. Её промежность, казалось, была не так уж плоха, но она знала, что вся задняя часть её брюк, должно быть, промокла.

«Чёрт, это было потрясающе, мне понравилось! Почему я вообще волновалась?» — громко сказала Лина Хлое, вероятно, громче, чем она предполагала.

Лина почувствовала, как Хлоя слегка сжала её руку, она посмотрела на неё и заметила пустое выражение на её лице, она взглянула вниз на свою промежность, и как раз в тот момент, когда она посмотрела, со сцены пошёл более сильный свет, которого было достаточно, чтобы Лина увидела, как тёмное пятно растёт на красных шортах Хлои. Лина не могла сдержать улыбку, наблюдая, как Хлоя тоже мочится на своём месте.

Лина снова сосредоточила своё внимание на пьесе, наслаждаясь славой своих мокрых штанов.

К её удивлению, Хлоя не убрала руку даже после того, как опорожнила мочевой пузырь, что она предсказывала. Лина тоже не убрала, поэтому они продолжали держаться за руки на протяжении всей пьесы.

Пока спектакль продолжался, она чувствовала, как её мочевой пузырь снова наполняется через некоторое время, большая порция колы определённо помогала, поскольку она продолжала потягивать её во время шоу. Лина с радостью снова отпустила её в шортах и продолжала делать это до конца шоу, ещё больше намочив их, пока не пришло время перерыва.

Все они хотели, чтобы им налили ещё напитков, но Лина и Хлоя были весьма напуганы тем, что им придётся идти в магазин в мокрых шортах. Эмма и Билли вызвались пойти вместо них. Теперь Лина могла ясно видеть, как Эмма и Билли уходили, Билли был в чёрных шортах, поэтому пятно было не очень заметно, его всё ещё можно было увидеть при полном освещении, но контраст был большим по сравнению с её брюками Эммы. На её попе было гораздо более тёмное синее пятно, так как она могла видеть, что её зад был мокрым.

Теперь Лина заметила, что довольно много людей уже покинули театр, она предположила, что всех тех, кто не считал нужным уходить в мокрых штанах в конце шоу, она, конечно, могла полностью понять. Но к её собственному удивлению, там всё ещё оставалось около половины людей. Многие другие люди теперь направлялись в то, что она предполагала в магазин за закусками и напитками. Она уже могла сказать, что у многих людей были мокрые штаны, им не о чем было беспокоиться, поскольку она получила подтверждение, что они не будут единственными с мокрыми штанами в конце шоу.

Они получили свои порции газировки и снова начали весело болтать, потягивая свои напитки, пьеса началась снова, и они все замолчали, наблюдая за шоу.

К сожалению, она отпустила руку Хлои, когда снова зажёгся свет, Лина действительно хотела снова держать её за руку. Тихий голос напомнил ей о том, что она сказала в душе, чтобы попытаться забыть Хлою, но она решила проигнорировать это.

Хлоя больше не протягивала ей руку, как раньше, так почему бы не попробовать? В первый раз Хлоя инициировала это, поэтому Лина инициировала это в этот раз, она положила руку на подлокотник ладонью вверх, как это делала Хлоя ранее, она немного нервничала, но внезапно она почувствовала Хлою её руку, она сжала пальцы, и они переплелись с её. Они быстро переглянулись, и у обеих на лице появилась улыбка, и они быстро снова сосредоточили свой взгляд на пьесе.

Лина не была уверена, что это значит, но это определённо не помогало ей преодолеть её влюблённость.

Лина продолжала выпускать её из штанов, когда ей хотелось, до конца пьесы.

Она предположила, что остальные делают то же самое.

Спектакль подошёл к концу, и толпа аплодировала, это было действительно хорошее шоу, как думали они четверо. Но теперь зажёгся свет, и они должны были уйти...

Лина думала, что начнёт паниковать ещё больше, но на самом деле она была довольно спокойна. Когда люди начали вставать, она начала замечать затруднительное положение других людей.

Некоторые завязывали свитера вокруг талии, но поскольку температура была довольно высокой, у большинства людей не было с собой дополнительной одежды. На некоторых девушках были платья и юбки, так что, очевидно, они просто задрали их и намочили трусики или сняли их и пошли в атаку. Маленькая девочка встала в ряду перед ними в платье, вероятно, примерно возраста Эммы, и она могла видеть, что вся задняя часть её платья промокла. Она даже не потрудилась задрать его, поняла Лина.

Они начали пробираться к выходу вместе с остальными людьми, Лина заметила, что Хлое было намного более неуютно, чем ей. Она изо всех сил старалась утешить её, пока они выходили из театра, и, выйдя, заметила, как толпа начала расходиться. Это также означало, что они начнут больше выделяться своими мокрыми штанами.

Они быстро поделились телефонными номерами с Эммой и Билли, так как они спрашивали, не хотят ли они встретиться позже за ужином, возможно, они рассказали об этом своим родителям, и, по-видимому, они не будут возражать, если они присоединятся к ним за ужином в какой-то момент. Лина и Хлоя с радостью согласились, и они попрощались друг с другом.

Они пошли в свою комнату, теперь идя по коридорам, было невозможно избежать других людей, так как коридоры часто были переполнены, им даже пришлось пройти через группу людей. Лина была немного смущена, но это было не так уж и плохо, очевидно, люди замечали их мокрые штаны, но, похоже, никто не обращал на это внимания, или, по крайней мере, их это не беспокоило настолько, чтобы как-то отреагировать. Они шли по коридору, который соединялся с несколькими другими частями корабля, поэтому здесь проходило довольно много людей, но, опять же, никого, похоже, не беспокоила реакция на их мокрые штаны. Чуть дальше в коридоре был туалет.

Вдруг они услышали знакомый голос, кричащий позади них.

«Пропустите меня, пожалуйста! Срочно! О, боже, пожалуйста, отойдите, я сейчас обмочусь!»

Они внезапно увидели, как Пейтон промчалась мимо них, зажав руки в паху и удерживая себя, она выглядела так, будто вот-вот потеряет контроль над мочевым пузырём. Остановилась посреди коридора, поёрзала несколько секунд, потом, кажется, немного взяла себя в руки и пошатнулась к туалету. Лина была почти уверена, что мельком увидела мокрое пятно на спине своих джинсов, когда она пошатывалась.

Пейтон добралась до входа в туалет, «НЕТ, НЕТ, НЕТ, этого не может быть!!!!» — и упала на колени перед унитазом.

Лина и Хлоя уже достаточно догнали их, чтобы увидеть, что горит красный свет. Но Пейтон устроила сцену, и все люди смотрели в их сторону, понимая, в чём именно заключается драма.

«Я буквально перебежала весь корабль, чтобы найти один зелёный туалет, как это возможно...» Пейтон рыдала на полу.

Теперь Лина могла видеть, что на её джинсах в паху тёмное пятно, она всё ещё пыталась его удержать, но больше не бежала, её борьба, должно быть, длилась довольно долго.

«Наконец она сдалась, я думала, она никогда не перестанет бежать», — сказала Вики позади них.

Они поприветствовали Вики, пока Пейтон всё ещё рыдала на земле и устраивала сцену немного дальше от них. Вики явно обмочилась, глядя на мокрое пятно на своём комбинезоне, хотя её это, казалось, совсем не смущало.

К этому времени Пейтон уже привлекала к себе много внимания со стороны прохожих, когда внезапно узнала большого чёрного мужчину, с которым она виделась несколько дней назад в бассейне, который шёл к ней.

Лина почти забыла, какой он был большой, когда возвышался над всеми остальными.

Мягким, но глубоким и рокочущим голосом: «Девушка, зачем ты устраиваешь сцену? Просто иди уже в штаны, ты просто выставляешь себя дурой, пытаясь удержаться».

«н-н-но...» — запиналась и заикалась Пейтон. «Я не могу просто обмочиться перед всеми...»

«Конечно, можешь, никто и глазом не моргнёт».

Пока башня мужчины, казалось, успокаивала Пейтон по-своему, он указал на свою девушку, или, скорее, на её штаны. Только сейчас Лина поняла, что у неё на ногах расползлось большое мокрое пятно. Она была очень привлекательна и имела светло-коричневый цвет кожи. Забавно, что она даже не заметила, что у неё мокрые штаны.

Он и его девушка, казалось, увидели достаточно и снова пошли своей дорогой, когда начали уходить, но перед этим женщина что-то сказала Пейтон.

«Маленький совет, принцесса, ты можешь сидеть и ждать, пока произойдёт неизбежное, или... отпустить, и ты почувствуешь себя намного лучше».

То ли это был совет женщины, то ли Пейтон просто потеряла контроль, но Лина теперь могла видеть, как под Пейтон образуется лужа, она уже полностью обмочилась в своих джинсах.

«Видишь, разве ты не чувствуешь себя намного лучше?» — спросила Вики, подходя к Пейтон и пытаясь её утешить.

Пейтон просто рыдала на полу в собственной луже. Люди начали двигаться дальше и снова думать о своих делах.

После того, как Пейтон взяла себя в руки, она ушла с Вики, в то время как Лина и Хлоя продолжили идти в свою комнату, которая была уже не так далеко.

Хлоя начала объяснять Лине то, что она заметила: «Так что никто, похоже, не отреагировал, не заметил или, скорее, не позаботился о наших мокрых штанах, когда мы шли по коридорам, верно?»

Да, ты права, на самом деле я почти забыла, что я всё ещё в мокрых штанах». Лина усмехнулась.

Хлоя продолжила: «Но у Пейтон произошёл несчастный случай после того, как она держала его, и весь этот танец на горшке и т. д., как вы называете, но вы видели, как это было неловко, и сколько людей это заметили и увидели?»

«Да, почти всё... ооо, вот что ты имеешь в виду, людей на самом деле не так уж волнует, если ты обмочишься, только когда ты сама устраиваешь из этого сцену, люди обратят внимание». Лина сказала, теперь понимая, что имела в виду Хлоя.

«Точно, как мы видели нескольких людей с мокрыми штанами или видели, как они обмочились, и было ли нам действительно всё равно? Как и женщина в лифте вчера вечером, она полностью промочила штаны». сказала Хлоя.

Теперь вмешалась Лина: «Но затем мы видим, как Пейтон теряет контроль, когда она очень сильно умирает от смущения, и... мне было очень жаль её, боже, ты права!»

Пока они всё ещё шли к своей комнате, они прошли мимо группы людей, Хлоя пришла к своему выводу: «Так что, по сути, если ты примешь это и просто отпустишь намеренно, вместо того, чтобы делать из этого большую проблему, как Пейтон, никого на самом деле не волнует, если ты обмочила штаны, ну, по крайней мере, в этом сумасшедшем круизе, конечно».

Внезапно Хлоя замерла на месте,

«Так... это значит...» — загадочным тоном сказала Хлоя.

Лина понятия не имела, о чём она говорит, но она обернулась и ждала Хлою, теперь глядя на неё, ожидая, чтобы что-то сказать.

Хлоя: «...»

«Что ты...» Лина не закончила предложение, так как внезапно услышала шипящий звук, и мокрое пятно быстро образовалось на передней части промежности Хлои с каплями, падающими с её шорт, которые быстро превращались в ручьи, она отпускала их в шортах, полностью смачивая их.

«Боже мой, Хлоя, ты действительно писаешь в подмышки посреди коридора!?» - сказала Лина, широко открыв глаза.

Некоторые люди из группы, мимо которой они прошли ранее, обернулись, чтобы посмотреть, что происходит, но Лина не могла точно сказать, отреагировали ли они вообще, поскольку они уже продолжили свой путь.

«Ладно, я не могу поверить, что я это делаю, но мне всё равно пришлось идти, и это кажется довольно приятным, честно говоря», - смущённо призналась Хлоя.

Внезапно открылась дверь одной из комнат рядом с тем местом, где они стояли, и вышел мужчина. Он увидел Хлою, которая всё ещё справляла нужду в своих шортах с растущей лужей под ней на ковре, он покачал головой, закатил глаза и просто пошёл по коридору, даже не пробормотав ни слова.

Хлоя, её струя стихла, и две девушки посмотрели друг на друга, чтобы начать смеяться секунду спустя, они хихикали над тем, насколько сюрреалистичным был этот опыт. Они немного успокоились, и Лина поняла, что ей тоже нужно пописить, как Хлоя.

«Знаешь, что ещё было бы забавно?» - сказала Лина, всё ещё хихикая.

«Нет, но, пожалуйста, скажи». - сказала Хлоя.

Лина: ».…»

«Что... о, ладно, я поняла». - сказала Хлоя, когда услышала, как началось шипение, и снова начала смеяться.

Лина даже не чувствовала никакого стыда, пока она веселилась со своей лучшей подругой, даже не боялась, что её поймают в этот момент. Слёзы катились по их щекам от смеха, а брызги были слышны от струи, ударяющейся о ковёр. Теперь Лина полностью намочила свои шорты. Они сидели в театре, поэтому их спины промокли, но спереди они почти не промокли, но теперь у обеих девушек спереди на шортах тоже было большое мокрое пятно. Но ни одну это не волновало, так как им было слишком весело.

Наконец они добрались до своей комнаты, Лина не могла поверить, что она прошла буквально мимо десятков людей с явно мокрыми шортами.

«Не могу поверить, что мы только что это сделали... так много людей, должно быть, видели наши мокрые штаны!» - взвизгнула Лина

«Я всё ещё трясусь, я не шучу!» - взвизгнула Хлоя ещё громче.

Когда они наконец успокоились, обе девушки начали переодеваться и готовиться к ужину с Эммой, Билли и их родителями.

