Школьная поездка в очень особенный круиз - Страница 2

Автор: OmoNeon

*044*2022-12-04 02:00

Я работала над новой частью, но поняла, что она становится слишком длинной, поэтому я сократила её наполовину. Она заканчивается на небольшом клиффхэнгере, так что извините за это, но если повезёт, я смогу выпустить следующую главу к завтрашнему дню 

Глава 10: Она продолжается прямо там, где закончилась глава 7, где Лина и Хлоя засыпают после их мокрого приключения на террасе ночью.

Лина открыла глаза, она посмотрела на занавески рядом со своей кроватью, сквозь которые пробивалось немного света. Она всё ещё чувствовала себя немного сонно, зевнув. Она поняла, что ей очень нужно в туалет, но её кровать была такой тёплой и уютной. Протирая глаза, она перевернулась на спину, чтобы проверить Хлою.

«Доброе утро, соня». - прошептала Хлоя ей на ухо. Она удивилась, насколько близко она была к ней.

«Эм... утро». - пробормотала Лина.

Лина подняла руку, чтобы лучше рассмотреть Хлою, и снова удивилась тому, как близко её лицо было к её лицу. Хлоя, по-видимому, восприняла её поднятую руку как приглашение, она подползла к Лине и положила голову ей на плечо, положив руку на живот.

«Эээ... что?» — растерянно спросила Лина, когда почувствовала, как Хлоя прижимается к ней.

Лина почувствовала дыхание Хлои на своей шее, когда она выдохнула «Тссссс, всё в порядке».

Лина вздрогнула, когда почувствовала, как Хлоя поцеловала её в шею, и сказала со смехом: «Я слышала, как ты разговариваешь во сне».

Лина не знала, что происходит, что она могла сказать во сне, что заставило Хлою так себя вести??

Хлоя продолжала целовать Лину, одновременно подбираясь к щеке, а затем покусывая мочку её уха. С каждым маленьким поцелуем Лина чувствовала, что возбуждается всё больше и больше, она повернулась к Хлое и опустила руку ей на плечо. Лина посмотрела ей прямо в глаза, когда Хлоя закрыла свои, наклонилась и поцеловала её в губы. Лина понятия не имела, что именно происходит, но в этот момент ей было уже всё равно, так как она начала целовать её в спину. Они начали целоваться так в течение нескольких минут, пока Хлоя сначала ласкала её живот, но быстро переместилась к её груди, чтобы затем опустить руку и залезть ей под футболку. Лина чувствовала, как мягкие руки Хлои ласкают её грудь под её рубашкой.

Лина чувствовала, как она нагревается, тяжело дыша, когда внезапно губы Хлои слегка приоткрылись, позволяя языку Лины скользнуть внутрь, углубляя поцелуй. Хлоя издала тихий стон, отвечая на движение Лины, скользя рукой вниз. Лина раздвинула ноги, когда почувствовала, как рука Хлои проникла в её шорты, с дрожью, пробежавшей по её позвоночнику, она почувствовала, как рука Хлои проникла в её трусики, и после небольшой паузы, просто чтобы подразнить её, она наконец скользнула пальцем по её клитору. Это было похоже на электричество, проходящее через неё, когда Хлоя начала тереть свой клитор. Её возбуждение нарастало с безумной скоростью, приближая её к оргазму с каждой секундой, но также росла и её потребность в мочеиспускании.

«Нет, стоп, я собираюсь пописить в постель, остановись!» - умоляла Лина.

Хлоя прошептала ей на ухо: «Тссс, просто сделай это, тебе понравится».

Лина чувствовала, как Хлоя скользнула двумя пальцами в неё, электричество прошло по её телу, когда она начала ласкать его. Они снова начали целоваться, прижимаясь губами друг к другу, и Лина издала стоны, приближаясь всё ближе и ближе к концу, зная, что она потеряет контроль над своим мочевым пузырём, если это произойдёт... Она не хотела, чтобы Хлоя останавливалась, поскольку волны удовольствия проходили по её телу.

Хлоя увеличила темп, и это было слишком для Лины, всего через несколько секунд она отключилась и громко застонала, достигнув кульминации и с радостью приняв чувство потери контроля над своим мочевым пузырём, когда из неё вырвался поток мочи.

***

Лина вскрикнула и подскочила в своей постели, когда проснулась от своего сна.

Хлои больше не было в её объятиях, но её оргазм был всё ещё очень реален. Она невольно выдвинула свою письку вперёд, чувствуя, как струи мочи с каждым спазмом попадают в её трусики, достаточно громко, чтобы она могла слышать шипение. Волны удовольствия, проходящие по её телу, сделали так, что она не могла остановиться, даже если бы захотела. Она чувствовала, как влажность и тепло распространяются и собираются вокруг неё, пока она сидела в постели, а через несколько секунд её оргазм наконец утих, выпустив последние несколько струй в трусики, заставив её разум медленно вернуться к реальности. С ужасом осознав, что она промочила их кровать из-за сна, она проверила свою сторону, чтобы посмотреть на Хлою, которая медленно просыпалась, открывая глаза и потягиваясь.

«Я думала, что слышу шипящий звук. Боже мой, ты только что пописила в постель?» сонно пробормотала Хлоя

Лина, её мысли лихорадочно работали, хотя она всё ещё была вялой после сна, ей нужно было придумать объяснение всему этому. Она чувствовала, как её моча впитывается в матрас, когда поняла, что Хлоя заметила только последние несколько секунд её оргазма, вызванного сном, она думала, что просто намочила постель. Она внезапно заметила, что свет в туалете красный.

«Эм... туалет, он, э-э, знаешь, он... красный». Лина запнулась.

«Подожди, почему туалет красный? Я лопаюсь от желания пописить!» Хлоя внезапно резко повернулась.

«Посмотри через занавески, на улице светло!» - сказала Лина, стараясь не звучать так, будто она сама только что это обнаружила.

Оказалось, они легли спать так поздно, что уже было утро, и их туалет переключился на красный.

«Так... ты просто пошла и пописила в постель?» - спросила Хлоя в замешательстве, опускаясь обратно под простыни.

«Ну, я имею в виду…» Лина думала так напряжённо, как только могла, отвечая: «Эти кровати высыхают так быстро и... я всё ещё чувствовала себя очень сонной... и... мне всё равно нужно было принять душ утром... и... я всё равно собиралась выбросить пижаму в корзину для белья и надеть новую завтра, ты же знала, что они всё равно её постирают, так что я подумала, и всё, что произошло во время нашего маленького приключения вчера, заставило меня задуматься о том, каково это». Лина запинаясь проговорила всё это, одновременно выдумывая всё это в данный момент. Надеясь, что это будет правдоподобно, хотя это всё ещё очень неловко.

Лина продолжила полуправдой: 

«Мне жаль! Я как-то потеряла контроль, если честно». 

Она призналась, что побеждена.

Хлоя не ответила сразу, Лина заметила, что она ёрзает под простынями, она держала себя в руках?

«Итак... каково это?» - спросила Хлоя наконец.

«Эм...» Лина задумалась над ответом, она застенчиво ответила: «Надеюсь, это не будет слишком странно, если я скажу, что мне тоже понравилось, как и вчера?»

«ха-ха, нет, всё в порядке, мне тоже понравилось». Хлоя сказала, всё ещё ёрзая, после небольшой паузы она продолжила с озорной улыбкой: «Так тепло и уютно, что я не хочу вылезать из постели».

Лина заметила выражение лица Хлои, она уже разогревалась от одной мысли о том, что Хлоя обмочит свою постель, лёжа рядом с ней. Лина снова опустилась под простыни. Лёжа на боку, она смотрела на Хлою, которую могла видеть в почти тёмной комнате.

«Просто попробуй, что ты теряешь?» — с надеждой сказала Лина.

Лина видела, как заблестели глаза Хлои, когда она сказала: 

«Обещаешь, что никому не расскажешь?»

«Я обещаю, что это наш маленький секрет». Лина успокоила её широкой улыбкой.

У Лины в животе затрепетали чувства, она знала, что собирается сделать Хлоя, Хлоя перевернулась на спину, и через несколько секунд Лина поняла по её выражению лица, что она тужится.

«О, как тепло!» - сказала она, тяжело дыша: «Боже мой, я снова писаю».

Когда Лина услышала шипение с другой стороны кровати, ей пришлось приложить немало усилий, чтобы не засунуть руку в трусики, вместо этого она положила руки между ног и на промежность и начала тужиться. Теперь, чувствуя, как её собственная струя попадает внутрь трусиков и пропитывает её руки, она чувствовала себя абсолютно блаженной.

«К чёрту, я выпущу остаток», — бесстыдно сказала Лина.

«О, боже, я чувствую, как он начинает распространяться», — сказала Хлоя, вздохнув: «Почему это так приятно?»

«Понятия не имею, но я рада, что я не полная дурочка, раз наслаждаюсь этим». — ответила Лина, пока её моча стекала и ещё больше пропитывала её штаны и простыни.

Они обе начали хихикать, когда Хлоя сказала: 

«Может, мы просто обе дурочки».

Их струи стихли, когда Хлоя снова повернулась на бок, обе девушки теперь смотрели друг на друга. Они обе вздохнули в унисон, хихикнул и обе улыбнулись друг другу. Лина заметила, что Хлоя тоже действительно наслаждается этим.

«Этот круиз был диким до сих пор», — сказала Хлоя. «И ты не представляешь, как я рада, что он с тобой».

Лина начала краснеть, подожди, что именно она имеет в виду? Хлоя немного подползла к ней.

«Знаешь, что я тебе сказала ранее на палубе? Я никогда никому этого раньше не говорила», — прошептала Хлоя.

Лина прошептала в ответ: 

«Всё, что угодно, чтобы помочь, ты тоже много для меня сделала, так что это меньшее, что я могу сделать».

Лина теперь задавалась вопросом... нет, надеясь, что она ошибалась, говоря, что Хлоя не разделяет тех же чувств, что и она, у неё появилась искра надежды, что, возможно, они могут быть больше, чем просто друзьями. Её сердцебиение начало участиться, когда она тоже подползла ближе, она случайно коснулась её руки под простынями, и, к её удивлению, Хлоя схватила её за руку. Сердце Лины пропустило удар.

«Я так и не поблагодарила тебя как следует за то, что ты выслушал меня вчера вечером на террасе, ты действительно много для меня значишь». Хлоя прошептала: «Так что спасибо!»

Лина могла видеть эту фирменную улыбку Хлои, одновременно видя, как её глаза слегка сверкали в тускло освещённой комнате. Она заметила, насколько близко были их лица, но это последнее небольшое расстояние между ними казалось слишком большим, чтобы преодолеть. Ей хотелось обнять её, прижаться к ней и поцеловать её. Она чувствовала бабочек в животе, когда она задавалась вопросом, думает ли Хлоя о том же, что и она. Однако, снова... она слишком много думала.

Лина прошептала в ответ: 

«Не беспокойся об этом, я здесь для тебя, и ты можешь рассказать мне всё, правда».

Лина на самом деле хотела сказать ей, что она чувствует к ней, даже если мысль о том, что её отвергнут, пугала её до смерти.

«Хлоя, я...» Лина на самом деле не знала, как это сказать, «Я имею в виду...» она запнулась и заикалась. Внезапно Хлоя отпустила её руку и поползла обратно к ней,

«Мне жаль, что я сделала это неловко». Хлоя выпалила: «Просто забудь, что я это сделала, всё, что я хотела сказать, это просто... Я рада, что ты мой лучший друг». В конце она широко зевнула, закрыв глаза. «Может, нам стоит ещё немного поспать, я устала».

Всего на несколько секунд у Лины появилась небольшая надежда на то, что Хлоя разделяет те же чувства, что и она, но она почувствовала, что она почти мгновенно угасает, её сердце сжалось в груди, когда она поняла, что Хлоя никогда не хотела быть кем-то большим, чем просто друзьями. Это полезно, что она сказала, и она должна быть рада за себя, что так много значила для Хлои. Так почему же она могла чувствовать слёзы, наворачивающиеся в уголках глаз?

Лина тоже переползла на свою сторону кровати, она немного приподняла простыни, пытаясь скрыть слёзы, на случай, если Хлоя посмотрит. Она чувствовала себя идиоткой. Она чувствовала комок в горле всё время, пока пыталась заснуть, почему это так больно... подумала она, в конце концов она повернулась спиной к Хлое и в конце концов уснула в своих мокрых пижамных шортах и кровати. Даже зная, что она осуществила одну из своих фантазий о том, чтобы намочить постель, ей было всё равно прямо сейчас.

***

Лина открыла глаза, зевнула и потянулась. Когда она почувствовала свои мокрые шорты и кровать, она вспомнила о том, что произошло ночью... ну, скорее утром, она также заметила, как её полный мочевой пузырь снова наполнился. Она взяла бутылку воды с тумбочки и сделала несколько глотков. Лина успокоилась после их короткого разговора, который они имели ранее утром, так как у неё было немного времени подумать, оценить всё по-другому, с ней всё ещё была её лучшая подруга в этом фантастическом круизе. Даже если ей придётся признать, что они никогда не будут больше, чем друзьями, они стали ближе, чем когда-либо, как она чувствовала, даже разделяя её тайну и потакая её извращениям.

Думая об этом, ей действительно нужно было в туалет, и даже если она действительно наслаждалась своей комбинацией ночного недержания мочи и оргазма в тот момент, она была ошеломлена тем, что Хлоя могла бы подумать об этом. После холодного душа от френдзоны ей это не очень понравилось. Хлоя всё ещё крепко спала, но зная, что она добровольно намочила постель и призналась, что ей это нравится, Лина чувствовала, что не осудит её, если она намочит постель прямо сейчас.

Сказав это, она перевернулась на спину, натянула простыни немного выше подбородка, устроилась поудобнее и начала расслаблять мочевой пузырь. Ничего не выходило, но она и не тужилась, она лежала удобно и просто ждала, когда это наконец произойдёт, и примерно через минуту простого расслабления она почувствовала, как первые капли попали ей в трусики. Её сердцебиение начало учащаться, и она начала кусать губу, когда почувствовала, как струйка начала выходить и медленно превращаться в поток. Её промежность стала приятной и тёплой, когда она почувствовала, как влажность начала распространяться, смачивая её трусики и шорты. Тепло медленно распространялось вниз и начало собираться, и к её удовольствию она начала чувствовать, как её попа нагревается.

Она наслаждалась моментом, когда полностью расслабилась, и её поток начал набирать силу. Не беспокоясь, что Хлоя услышит это, она начала слышать свой шипящий звук, исходящий из-под её простыней, сопровождаемый её теплом и влажностью, медленно расширяющимися в её постели. Наслаждаясь моментом, она не могла сдержаться, чтобы не издать тихий стон и решив спуститься вниз с рукой в трусиках, она могла чувствовать, как её собственный поток течёт по её пальцам. Пока её поток окончательно не иссяк, чувствуя удовлетворение теперь, когда она опорожнила свой мочевой пузырь в своих шортах и постели, она снова закрыла глаза и просто наслаждалась ощущением своей мокрой постели. Медленно чувствуя, как её моча впитывается в матрас, она почувствовала, что удовлетворена тем, что только что сделала. Сев в постели, сделав ещё несколько глотков из бутылки с водой, она проверила телефон и через несколько минут почувствовала, что Хлоя начинает просыпаться.

«Доброе утро, как сегодня моя любимая писюнья?» — шутливо спросила Лина.

«Не говори так! Сейчас стыдно!» — сказала Хлоя, всё ещё бормоча и сонно.

Лина рассмеялась: «Всё в порядке, я просто шучу».

«На самом деле я почти забыла, что сделала это, но потом ты напомнил мне, и я почувствовала свои мокрые шорты». Сказала Хлоя, и они обе захихикали над своей озорной выходкой.

Хлоя также взяла бутылку со своей тумбочки и сделала несколько глотков, сразу после того, как она немного поёрзала, она начала думать, что это похоже.

Хлоя сказала немного застенчиво: «Я пока не хочу вставать с кровати, чтобы пойти в душ, но мне действительно нужно пописить».

«О нет, ты же не думаешь снова намочить постель, правда?» Лина шутливо сказала: «Не волнуйся, я буквально сделала это несколько минут назад, но ты всё ещё спал, моя сторона кровати сейчас полностью мокрая».

«Покажи!» крикнула Хлоя, стаскивая простыни.

Теперь мокрая кровать и пижамные шорты Лины были видны, теперь она чувствовала смущение, но между тем она также увидела сексуальные влажные шорты Хлои с её собственным выцветшим пятном на её кровати.

Хлоя теперь тоже села прямо на кровати рядом с Линой, но слегка повернулась к ней и широко раздвинула ноги, Лина могла видеть её розовые трусики, выглядывающие через её отверстие для ноги. Хлоя громко вздохнула, когда Лина сразу же увидела, как Хлоя начала проталкивать свою мочу внутрь и через её серые пижамные шорты, в то время как часть мочи также вытекала из её штанин на кровать. Заставляя её мокрые шорты снова стать полностью тёмно-серыми, пока она полностью смачивала их. Лина могла видеть, как её розовые трусики снова становятся более тёмного оттенка розового, в то время как её моча теперь начала собираться вокруг неё. Лина была сильно возбуждена этой сценой, так как её подруга без всякого стыда облегчалась в её шорты и кровать прямо рядом с ней. Лина чувствовала, как остатки её отчаяния от недавнего прошлого улетучиваются вместе с этим великолепным зрелищем.

***

Посидев немного в телефонах под одеялом, Хлоя решила пойти принять душ, Лина сказала, что пойдёт за ней сразу же, а затем начнётся их день.

Когда Хлоя встала с кровати и пошла в душ в своей свежей одежде, Лина не могла отвести от неё глаз, её шорты были мокрыми, прилипая к её попе, моча также добралась до её рубашки. Это чертовски горячо, подумала Лина, и когда Хлоя заперла дверь, она не смогла удержаться, чтобы не засунуть руку в шорты и не начать играть с собой, потирая клитор и лаская себя пальцами, проигрывая в голове сцену, где Хлоя намеренно мочится в постель всего несколько минут назад, а также её сон, который она видела ранее. Внутри неё нарастало давление, и во время игры она была в экстазе от чистого удовольствия, которое она чувствовала. Когда она наконец достигла кульминации, она почувствовала, что кончает в трусики, не то чтобы она беспокоилась, что намочит их ещё больше, так как они и так уже были мокрыми.

Лина поняла, что и мокрота, и Хлоя так сильно её возбуждают, но сочетание того и другого вместе дало ей самые невероятные оргазмы, которые она когда-либо испытывала. Лёжа на кровати с рукой в штанах, тяжело дыша и снова полностью удовлетворённая. Она оставалась так, расслабляясь, пока не пришла её очередь принять душ.

***

Горячая вода ласкала её тело, пока её мысли блуждали, она больше не могла отрицать, что полностью влюбилась в Хлою в этот момент, она чувствовала себя полной дурой. Комок снова образовался в её горле, когда она вспомнила, как Хлоя сказала, как она счастлива, что они лучшие друзья.

Лина пришла к выводу, что она ничего не может сделать, кроме как попытаться двигаться дальше и принять, что они никогда не будут больше, чем друзьями, потому что затягивание этого только причинит ей боль. Она испытывала чувства к Хлое и до этих последних дней, но пока не обиделась из-за этого, до сих пор.

Но чёрт возьми, Хлоя выглядела мило в своей мокрой пижаме.

Покачав головой, словно пытаясь выкинуть эту мысль, она начала мыться и думать о чём-то другом.

***

Они оделись и отправились на обед, Лина была в обтягивающих джинсовых коротких шортах с синим топом, а Хлоя в удобных шортах и футболке. Когда Лина выбирала себе одежду, она поняла, уже в душе, что выбрала эту одежду, потому что думала, что выглядит в ней сексуально для Хлои... Опять же, в чём смысл? Она снова почувствовала себя идиоткой.

Они пошли в одну из столовых, и пока они ели, они проверяли в приложении на своих телефонах, что они хотят сделать дальше. Перебирая все события и дела, которые нужно было сделать, они с удовольствием обсуждали мероприятия, которые они видели мимо. Они оба вспомнили, насколько обширен список мероприятий, которые может предложить этот корабль. Как только они закончили обедать, Хлоя указала, что скоро начнётся театральное представление, может, если они поторопятся, то успеют на него. Лина была полностью за, так как она в любом случае хотела его посмотреть, поэтому они быстро доели остатки еды, допили напитки и взяли ещё по одному, чтобы продолжить, так как идти всё равно было далековато.

Лина уже чувствовала, как её мочевой пузырь начал снова наполняться, когда они уходили.

Они направились к входу в зал, где проходило шоу, и прибыли туда как раз вовремя. Быстро осмотревшись и прочитав информацию на панели рядом с дверью о том, как на самом деле работает доступ на шоу, они с недоумением поняли, что совершили поездку зря. Билеты были бесплатными, но их нужно было заказывать заранее, и все билеты на это шоу уже закончились.

Как раз когда они хотели уйти разочарованными и с пустыми руками, они услышали знакомый голос.

«Йо Лина, йо Хлоя!» - крикнули Эмма и Билли, подходя к ним.

Они быстро догнали их и начали рассказывать о своём затруднительном положении, и к счастью Хлои и Лины у них было 2 лишних билета на шоу, их родители собирались присоединиться к ним, но передумали всего несколько минут назад и отпустили их одних, поэтому они отдали билеты Лине и Хлое.

Им повезло, что они всё-таки посмотрят шоу...

*047*2022-12-08 18:54

{{17 часов назад, Omo-G сказал:

Беспокойно было, когда это случайно скрыли, с нетерпением жду следующую групповую сцену

}}

Видимо, я нарушил правило в главе 9, есть проблема с персонажем «Билли», так что я сделаю некоторые правки, как только вернусь с работы.

Билли теперь будет на 2 года старше, то есть ему 18+ 

Редактирование: Неважно, я больше не могу редактировать старые главы, вместо этого я отредактировал главу 9.

*048*2022-12-09 00:11

Глава 11:

«Нам действительно нужно поторопиться, так как шоу вот-вот начнётся, и мы всё равно хотим сходить в магазин за напитками и едой, попкорн и газировка, кстати, включены в билеты бесплатно». Сказал Билли.

Лина поспешно сказала: «Да, и я всё равно хочу сходить в туалет до начала шоу! А вы, ребята?»

Хлоя кивнула,

Билли и Эмма покачали головами, сказав нет.

«Ладно, увидимся немного позже!» Сказала Лина, уходя.

Билли крикнул им вслед: 

«Мы уже принесём вам напитки и еду, если хотите, иначе вы опоздаете!»

«Спасибо, это было бы здорово!» - закричали в унисон Хлоя и Лина.

Хлоя быстро присоединилась к ней, и они обе пошли вставать в очередь в туалет, даже обозначенные туалеты для театра, по-видимому, имели красные и зелёные огни, заметила Лина, что произойдёт, если они внезапно станут красными? Например, во время перерыва?

Лина не раздумывала об этом слишком долго, передумав из-за чего-то другого, она всегда покупала большую газировку, когда ходила в кино, но часто ей приходилось идти в туалет посреди сеанса, в прошлом она фантазировала о том, как отпустит и вместо этого обмочит штаны и сиденье, конечно, она слишком застенчива для этого, чтобы даже подумать о том, чтобы сделать это на самом деле... Но теперь в этом сценарии это казалось намного более правдоподобным. В конце концов, случайности разрешены.

Переосмыслив это в своей голове, Лина решила поговорить с Хлоей о своих мыслях, в конце концов, она очень терпимо относилась к своему фетишу до сих пор, и, очевидно, ей это тоже нравилось, даже утром, когда она больше не была пьяна, она казалась открытой в этом.

«Эй», — прошептала Лина, — «А что, если эти туалеты станут красными во время перерыва? Я видела знак, что нельзя выходить из театра и возвращаться во время представления».

Хлоя немного подумала и перебрала варианты: «Ну, если представление окажется посредственным, я думаю, мы могли бы просто уйти, найти туалет и заняться чем-нибудь другим».

«А что, если это будет убийственное представление?» — нахмурилась Лина.

«хммм», — прищурилась Хлоя, — «Ты намекаешь на то, что я думаю, ты намекаешь?»

Лина наклонилась, теперь шепча так, чтобы никто не мог услышать: 

«Странно, если я скажу, что это было немного моей фантазией?»

Хлоя, её глаза расширились, Лина сильно покраснела, так как она упомянула одну из своих самых сокровенных фантазий, хотя она начала чувствовать себя вполне комфортно, выкладывая свои секреты о своём извращении Хлое.

Она видела, как Хлоя размышляла над этим, но затем настала их очередь, поэтому они обе пошли в туалет, а затем быстро заняли свои места, поскольку они определённо опоздали.

Лина и Хлоя вошли через двери, ведущие в зал театра, они были очень впечатлены тем, насколько большим было пространство. Оно выглядело красиво с балконами и удивительными украшениями, почти как в сказке.

«Я не верю, что мы всё ещё на корабле, это безумие», — отреагировала Хлоя.

Свет уже погас к тому времени, как они добрались до своих мест, Эмма и Билли уже сидели, они поблагодарили их за напитки и попкорн, которые они принесли. Лина разделила большой попкорн с Хлоей, когда представление должно было вот-вот начаться.

«И сколько это на самом деле? Я никогда не была на настоящем театральном представлении», — призналась Хлоя.

Эмма и Билли оба ответили:

«Три часа, с одним перерывом в середине».

Лина была сбита с толку и удивлена, она сразу поняла, что у них проблема,

«Погоди, что ты имеешь в виду? Это как полтора часа до и после перерыва?!» — потрясённо сказала Лина. «Они должны знать, что с наркотиком в наших системах его буквально невозможно выдержать так долго».

«Да, наши родители поняли то же самое, поэтому они внезапно решили пропустить», — сказал Билли.

Лина и Хлоя переглянулись, понимая, что это значит.

Эмма объявила небрежным тоном: «В приложении было небольшое уведомление о том, что на этих сиденьях разрешено совершать несчастные случаи. Так что мы просто наложим в штаны во время шоу».

«Погоди, она только что сказала, что они будут мочиться, как будто это самое обычное дело во время шоу?» — спросила Хлоя Лину, немного прищурившись.

Лина задумалась, что они с Хлоей будут делать, уйдут из театра, когда им захочется пописить? Или присоединятся к Эмме и Билли? Они, похоже, действительно были в порядке с этой ситуацией, особенно Эмма.

Билли извинился:

«Извините, может, нам стоило сказать это раньше, но, честно говоря, посмотрите вокруг, я думаю, мы не единственные, кто в мокрых штанах. Когда я думаю об этом, я действительно удивлён, что они заставили так много людей смотреть это, хотя я думаю, что многие люди не понимают, сколько времени пройдёт до перерыва. Поэтому мне интересно, что они собираются делать, просто уйдут или обмочатся?»

«Посмотрите туда», — сказала Хлоя, указывая им за спину.

По бокам и сзади за сиденьями стояли сотрудники, разбросанные по театральному залу, в руках у них были планшеты.

«Мне кажется, они записывают, как люди реагируют на эту ситуацию, это действительно похоже на социальный эксперимент», — сказала Хлоя заинтригованно. «Такое ощущение, что они делают это специально, как и то, как туалеты меняются в неподходящие моменты».

«Мы тоже это заметили», — согласился Билли. «Эмма иногда наловчилась предсказывать вращения».

Лина нашла эту новость интересной, видимо, она ещё не уделила достаточно внимания вращениям.

Шоу началось, когда погасли последние огни и всё погрузилось во тьму.

Повсюду на потолке теперь можно было увидеть то, что казалось ночным небом, повсюду мерцали звёзды. Она слышала, как люди говорили «ааа» и «ух», когда началось шоу. Внезапно с балкона позади них, должно быть, появился парень в впечатляющем костюме астронавта, парящий над ними, он медленно направился к главной сцене, как будто он находился в условиях низкой гравитации, Лина едва могла различить провода, к которым он был подключён. Она уже была действительно впечатлена ценностью постановки. Когда открылась главная сцена, которая выглядела как Лина, на которую приземлился астронавт, и всё это время имитировалась низкая гравитация с помощью проводов.

Лина быстро поняла, что это пьеса о том, чего человечество достигло с помощью полётов за десятилетия, она сразу же увлеклась ею, бросив быстрый взгляд на Хлою, она заметила, что она не одна такая. Лина сделала большой глоток колы и большую горсть попкорна, не отрывая внимания от пьесы.

Примерно через полчаса закончилась первая часть, и она до сих пор ей нравилась, в театрах были очень маленькие антракты, чтобы команда могла внести определённые изменения в постановку, чтобы изменить фон и т. д., обычно это занимало всего несколько минут, поэтому перерыв на туалет во время неё не разрешался, а разрешался только во время большого перерыва в 15–20 минут, иначе люди ходили бы по залу во время пьесы. Но у Лины её мочевой пузырь значительно наполнился за это время, и она знала, что не сможет выдержать ещё полчаса.

Свет в зале зажёгся, когда начался небольшой перерыв примерно в 5 минут.

Никого не удивило, что некоторые уже вставали, вероятно, искали туалет, некоторые, казалось, уходили, в то время как другие вернулись на свои места, поговорив с сотрудниками у дверей, что они не смогут вернуться после ухода. Лина взглянула на Хлою, которая посмотрела на неё в ответ:

«Чёрт, если бы шоу было посредственным, я бы предпочла уйти, а не обмочиться. Но должна признать, что пока всё довольно хорошо, и я на самом деле подумываю остаться». Хлоя сказала, размышляя.

«То же самое, шоу действительно хорошее, но как стыдно будет, когда шоу закончится, и включится свет, и нам придётся идти в мокрых штанах до своего номера посреди дня?» - сказала Лина, поскольку она слишком много думала об этой ситуации вслух.

«Как думаешь, сколько из этих людей тоже уйдут в мокрых штанах?» Хлоя спросила: «Мне кажется, мне было бы не так стыдно, если бы половина этих людей ушла с мокрыми штанами, как мы».

Лина повернулась к Эмме, которая сидела рядом с ней: 

«Когда ты собираешься пописить в штаны, разве ты не будешь чувствовать себя...»

Лина не закончила предложение, так как теперь, когда свет был включён, она заметила тёмно-синее пятно на джинсовых шортах Эммы, которые она носила,

«Ты уже пописила в штаны?» — удивлённо спросила Лина.

Эмма перестала потягивать колу, пожала плечами и ответила приземлённо:

«Конечно, мне нужно было пописить ещё до начала шоу, поэтому я спустила в штаны, как только погас свет».

«Подожди», — заметила Лина, - «разве ты не сказала, что тебе не нужно пи-пи, когда я спросила тебя ранее, прямо перед тем, как мы вошли внутрь?»

«Нет? Ты только спросила, нужно ли мне в туалет!» - самодовольно ответила Эмма: «Мне определённо нужно было в туалет. Но зачем мне идти в туалет, если это значит, что я опоздаю, чтобы купить закуски и прийти вовремя, и всё это только для того, чтобы через полчаса оказаться с полным мочевым пузырём и всё равно обмочиться?»

Лина и Хлоя уставились на Эмму, обе открыли рты, чтобы что-то сказать, затем снова закрыли их. Лина была ошеломлена тем, как непринуждённо вела себя Эмма, сидя в своих мокрых шортах и признаваясь, что через несколько минут она пропустила туалет, чтобы намочить шорты.

Хлоя снова открыла рот: 

«Ненавижу, как я сейчас с тобой согласна!»

Теперь они все начали смеяться над этим странным разговором и поняли, что Эмма была странно права.

«Просто иди в штаны, всё в порядке». сказала Эмма, чтобы успокоить Лину и Хлою.

«Говоря о смене ролей, посмотри, кто теперь утешает кого-то, кто обмочился». Хлоя, посмеиваясь, сказала: «В последний раз, когда мы виделись, нам пришлось утешать тебя в поезде».

Билли вмешался:

«Да, мне кажется, моя сестра привыкла просто сходить в штаны, если это необходимо. Но она права, не стыдно, если вы оба обмочитесь».

Лина немного нервничала во время всего разговора, она мечтала о возможности обмочиться и обмочиться в таком месте, но с другой стороны, ей было трудно справиться со смущением, которое последует. У них также не было ничего, чтобы скрыть это. Однако одна мысль об этом уже возбуждала её.

«Если ты хочешь остаться, я тоже останусь», — сказала Хлоя, наконец приняв решение.

Как только она это сказала, свет снова начал тускнеть, полагаю, они всё равно слишком долго ждали, чтобы принять решение, Лина и её вечное переосмысление. Теперь она повернулась к Хлое.

Лина подтвердила: 

«Полагаю, мы остаёмся, если ты не против, я всё равно хочу увидеть остальное».

«Хорошо», — ответила Хлоя

Шоу продолжалось и становилось ещё лучше, в какой-то момент двое актёров парили над зрителями в мини-ретро-самолёте, показывая первый полёт братьев Райт.

Мочевой пузырь Лины теперь наполнялся с большой скоростью, и она знала, что не пройдёт много времени, прежде чем она начнёт чувствовать себя некомфортно. Не было никаких шансов, что она дотянет до перерыва. Даже если она сейчас уйдёт, она даже не была уверена, что успеет добежать до туалета, если тот, что снаружи, будет на красном. Но вместо того, чтобы чувствовать панику, она начала чувствовать нарастающее волнение, она не будет единственной с мокрыми штанами и, вспоминая слова Эммы и Билли, нет причин смущаться из-за этого. Так что нет причин больше сдерживаться.

Лина немного откинулась на спинку сиденья и устроилась поудобнее, пока она начала расслаблять свой мочевой пузырь. С небольшим толчком она намочила свои трусики, за которым последовал ещё один толчок, нанёсший ещё больший ущерб. Хотя Лина думала, что это всё ещё не должно быть видно. Это придавало ей смелости, зная, что Хлоя и все остальные уже намочат штаны к тому времени, как наступит первый перерыв.

Лина начала выдавливать более длинный струйный поток в штаны, чувствуя тепло вокруг своей письки, пока её моча впитывалась в её трусики и шорты, она могла чувствовать, как струйка стекала к её попе, зная, что это определённо будет видно, если она встанет со включённым светом.

Её сердце билось быстрее, когда она возбуждалась, зная, что она мочится в штаны посреди сотен людей, и не только это, но ей придётся идти в свою комнату в мокрых штанах. Лина чувствовала, что она должна была бы паниковать прямо сейчас, но она была поглощена осуществлением своей давней фантазии.

Теперь смущение сменилось энтузиазмом, Лина поддалась желанию и решила, что она хорошенько промочит свои шорты. Позже она разберётся, как добраться до их комнаты. Она схватила горсть попкорна, стоявшую на коленях Хлои, и прошептала ей на ухо: «Я сейчас обмочусь».

В комнате было не так много света, но достаточно, чтобы она могла видеть игривое выражение на лице Хлои, когда она прошептала.

«Тебе понравится, не так ли?»

Лина кивнула с лёгкой ухмылкой на лице, пока она набивала рот попкорном.

«Это страшно, но я думаю, что я присоединюсь к тебе, хотя, думаю, мне нужна поддержка». Хлоя ухмыльнулась, кивнув куда-то между ними.

К удивлению Лины, она увидела, что Хлоя положила свою руку на подлокотник между ними ладонью вверх, Лина почти инстинктивно схватила её за руку. Её сердце пропустило удар, когда она почувствовала, как Хлоя сжала её руку и переплела их пальцы. Лина была в восторге.

Теперь, когда её правая рука была свободна, она положила её на промежность и расслабилась, её моча вышла сама собой, и к её радости она могла чувствовать, как её промежность снова нагрелась, и она быстро начала распространяться вниз. Она с удовольствием облегчалась в штаны и любила, как она могла чувствовать, как её моча течёт сквозь пальцы её правой руки, в то же время находясь в тёплых объятиях Хлои в её левой руке.

Лина умерла и отправилась на небеса.

По крайней мере, так она себя чувствовала. В этот момент больше не было возможности вернуться, не то чтобы это имело значение, потому что она всё равно не собиралась останавливать свой поток и продолжала опорожнять свой мочевой пузырь в шорты. Он собирался вокруг её попы и медленно впитывался в сиденье. Лина чувствовала себя прекрасно, она сияла, так как никогда не думала, что когда-нибудь получит шанс описиться в кресле театра, но вот она здесь, полностью обмочилась и наслаждалась этим как можно больше.

Её поток наконец стих, и она громко вздохнула, почти грустно, что всё закончилось. Её промежность, казалось, была не так уж плоха, но она знала, что вся задняя часть её брюк, должно быть, промокла.

«Чёрт, это было потрясающе, мне понравилось! Почему я вообще волновалась?» — громко сказала Лина Хлое, вероятно, громче, чем она предполагала.

Лина почувствовала, как Хлоя слегка сжала её руку, она посмотрела на неё и заметила пустое выражение на её лице, она взглянула вниз на свою промежность, и как раз в тот момент, когда она посмотрела, со сцены пошёл более сильный свет, которого было достаточно, чтобы Лина увидела, как тёмное пятно растёт на красных шортах Хлои. Лина не могла сдержать улыбку, наблюдая, как Хлоя тоже мочится на своём месте.

Лина снова сосредоточила своё внимание на пьесе, наслаждаясь славой своих мокрых штанов.

К её удивлению, Хлоя не убрала руку даже после того, как опорожнила мочевой пузырь, что она предсказывала. Лина тоже не убрала, поэтому они продолжали держаться за руки на протяжении всей пьесы.

Пока спектакль продолжался, она чувствовала, как её мочевой пузырь снова наполняется через некоторое время, большая порция колы определённо помогала, поскольку она продолжала потягивать её во время шоу. Лина с радостью снова отпустила её в шортах и продолжала делать это до конца шоу, ещё больше намочив их, пока не пришло время перерыва.

Все они хотели, чтобы им налили ещё напитков, но Лина и Хлоя были весьма напуганы тем, что им придётся идти в магазин в мокрых шортах. Эмма и Билли вызвались пойти вместо них. Теперь Лина могла ясно видеть, как Эмма и Билли уходили, Билли был в чёрных шортах, поэтому пятно было не очень заметно, его всё ещё можно было увидеть при полном освещении, но контраст был большим по сравнению с её брюками Эммы. На её попе было гораздо более тёмное синее пятно, так как она могла видеть, что её зад был мокрым.

Теперь Лина заметила, что довольно много людей уже покинули театр, она предположила, что всех тех, кто не считал нужным уходить в мокрых штанах в конце шоу, она, конечно, могла полностью понять. Но к её собственному удивлению, там всё ещё оставалось около половины людей. Многие другие люди теперь направлялись в то, что она предполагала в магазин за закусками и напитками. Она уже могла сказать, что у многих людей были мокрые штаны, им не о чем было беспокоиться, поскольку она получила подтверждение, что они не будут единственными с мокрыми штанами в конце шоу.

Они получили свои порции газировки и снова начали весело болтать, потягивая свои напитки, пьеса началась снова, и они все замолчали, наблюдая за шоу.

К сожалению, она отпустила руку Хлои, когда снова зажёгся свет, Лина действительно хотела снова держать её за руку. Тихий голос напомнил ей о том, что она сказала в душе, чтобы попытаться забыть Хлою, но она решила проигнорировать это.

Хлоя больше не протягивала ей руку, как раньше, так почему бы не попробовать? В первый раз Хлоя инициировала это, поэтому Лина инициировала это в этот раз, она положила руку на подлокотник ладонью вверх, как это делала Хлоя ранее, она немного нервничала, но внезапно она почувствовала Хлою её руку, она сжала пальцы, и они переплелись с её. Они быстро переглянулись, и у обеих на лице появилась улыбка, и они быстро снова сосредоточили свой взгляд на пьесе.

Лина не была уверена, что это значит, но это определённо не помогало ей преодолеть её влюблённость.

Лина продолжала выпускать её из штанов, когда ей хотелось, до конца пьесы.

Она предположила, что остальные делают то же самое.

Спектакль подошёл к концу, и толпа аплодировала, это было действительно хорошее шоу, как думали они четверо. Но теперь зажёгся свет, и они должны были уйти...

Лина думала, что начнёт паниковать ещё больше, но на самом деле она была довольно спокойна. Когда люди начали вставать, она начала замечать затруднительное положение других людей.

Некоторые завязывали свитера вокруг талии, но поскольку температура была довольно высокой, у большинства людей не было с собой дополнительной одежды. На некоторых девушках были платья и юбки, так что, очевидно, они просто задрали их и намочили трусики или сняли их и пошли в атаку. Маленькая девочка встала в ряду перед ними в платье, вероятно, примерно возраста Эммы, и она могла видеть, что вся задняя часть её платья промокла. Она даже не потрудилась задрать его, поняла Лина.

Они начали пробираться к выходу вместе с остальными людьми, Лина заметила, что Хлое было намного более неуютно, чем ей. Она изо всех сил старалась утешить её, пока они выходили из театра, и, выйдя, заметила, как толпа начала расходиться. Это также означало, что они начнут больше выделяться своими мокрыми штанами.

Они быстро поделились телефонными номерами с Эммой и Билли, так как они спрашивали, не хотят ли они встретиться позже за ужином, возможно, они рассказали об этом своим родителям, и, по-видимому, они не будут возражать, если они присоединятся к ним за ужином в какой-то момент. Лина и Хлоя с радостью согласились, и они попрощались друг с другом.

Они пошли в свою комнату, теперь идя по коридорам, было невозможно избежать других людей, так как коридоры часто были переполнены, им даже пришлось пройти через группу людей. Лина была немного смущена, но это было не так уж и плохо, очевидно, люди замечали их мокрые штаны, но, похоже, никто не обращал на это внимания, или, по крайней мере, их это не беспокоило настолько, чтобы как-то отреагировать. Они шли по коридору, который соединялся с несколькими другими частями корабля, поэтому здесь проходило довольно много людей, но, опять же, никого, похоже, не беспокоила реакция на их мокрые штаны. Чуть дальше в коридоре был туалет.

Вдруг они услышали знакомый голос, кричащий позади них.

«Пропустите меня, пожалуйста! Срочно! О, боже, пожалуйста, отойдите, я сейчас обмочусь!»

Они внезапно увидели, как Пейтон промчалась мимо них, зажав руки в паху и удерживая себя, она выглядела так, будто вот-вот потеряет контроль над мочевым пузырём. Остановилась посреди коридора, поёрзала несколько секунд, потом, кажется, немного взяла себя в руки и пошатнулась к туалету. Лина была почти уверена, что мельком увидела мокрое пятно на спине своих джинсов, когда она пошатывалась.

Пейтон добралась до входа в туалет.

«НЕТ, НЕТ, НЕТ, этого не может быть!!!!» — закричала она и упала на колени перед унитазом.

Лина и Хлоя уже достаточно догнали их, чтобы увидеть, что горит красный свет. Но Пейтон устроила сцену, и все люди смотрели в их сторону, понимая, в чём именно заключается драма.

«Я буквально перебежала весь корабль, чтобы найти один зелёный туалет, как это возможно...» 

Пейтон рыдала на полу. Теперь Лина могла видеть, что на её джинсах в паху тёмное расплывающеся пятно. Хотя Пеётон всё ещё пыталась сдержаться, но больше не бежала, её борьба, должно быть, длилась довольно долго.

«Наконец она сдалась, я думала, она никогда не перестанет бежать», — сказала Вики позади них.

Они поприветствовали Вики, пока Пейтон всё ещё рыдала на земле и устраивала сцену немного дальше от них. Вики явно мочилась, глядя на мокрое пятно на своём комбинезоне, хотя её это, казалось, совсем не смущало.

К этому времени Пейтон уже привлекала к себе много внимания со стороны прохожих, когда внезапно узнала большого чёрного мужчину, с которым она виделась несколько дней назад в бассейне, который шёл к ней.

Лина почти забыла, какой он был большой, когда возвышался над всеми остальными. Мягким, но глубоким и рокочущим голосом она сказала: 

«Девушка, зачем ты устраиваешь сцену? Просто иди уже в штаны, ты просто выставляешь себя дурой, пытаясь удержаться».

«н-н-но...» — запиналась и заикалась Пейтон. «Я не могу просто обмочиться перед всеми...»

«Конечно, можешь, никто и глазом не моргнёт».

Пока башня мужчины, казалось, успокаивала Пейтон по-своему, он указал на свою девушку, или, скорее, на её штаны. Только сейчас Лина поняла, что у неё на ногах расползлось большое мокрое пятно. Она была очень привлекательна и имела светло-коричневый цвет кожи. Забавно, что она даже не заметила, что у неё мокрые штаны.

Он и его девушка, казалось, увидели достаточно и снова пошли своей дорогой, когда начали уходить, но перед этим женщина что-то сказала Пейтон.

«Маленький совет тебе, принцесса! Ты можешь сидеть и ждать, пока произойдёт неизбежное, или... отпустить, и ты почувствуешь себя намного лучше».

То ли это был совет женщины, то ли Пейтон просто потеряла контроль, но Лина теперь могла видеть, как под Пейтон образуется лужа, она уже полностью обмочилась в своих джинсах.

«Видишь, разве ты не чувствуешь себя намного лучше?» — спросила Вики, подходя к Пейтон и пытаясь её утешить.

Пейтон просто рыдала на полу в собственной луже. Люди начали двигаться дальше и снова думать о своих делах.

После того, как Пейтон взяла себя в руки, она ушла с Вики, в то время как Лина и Хлоя продолжили идти в свою комнату, которая была уже не так далеко.

Хлоя начала объяснять Лине то, что она заметила: «Так что никто, похоже, не отреагировал, не заметил или, скорее, не позаботился о наших мокрых штанах, когда мы шли по коридорам, верно?»

Да, ты права, на самом деле я почти забыла, что я всё ещё в мокрых штанах». Лина усмехнулась.

Хлоя продолжила: 

«Но у Пейтон произошёл несчастный случай после того, как она держала его, и весь этот танец на горшке и т. д., как вы называете, но вы видели, как это было неловко, и сколько людей это заметили и увидели?»

«Да, почти всё... ооо, вот что ты имеешь в виду, людей на самом деле не так уж волнует, если ты обмочишься, только когда ты сама устраиваешь из этого сцену, люди обратят внимание». Лина сказала, теперь понимая, что имела в виду Хлоя.

«Точно, как мы видели нескольких людей с мокрыми штанами или видели, как они обмочились, и было ли нам действительно всё равно? Как и женщина в лифте вчера вечером, она полностью промочила штаны», - сказала Хлоя.

Теперь вмешалась Лина:

«Но затем мы видим, как Пейтон теряет контроль, когда она очень сильно умирает от смущения, и... мне было очень жаль её, боже, ты права!»

Пока они всё ещё шли к своей комнате, они прошли мимо группы людей, Хлоя пришла к своему выводу: 

«Так что, по сути, если ты примешь это и просто отпустишь намеренно, вместо того, чтобы делать из этого большую проблему, как Пейтон, никого на самом деле не волнует, если ты обмочила штаны, ну, по крайней мере, в этом сумасшедшем круизе, конечно».

Внезапно Хлоя замерла на месте,

«Так... это значит...» — загадочным тоном сказала Хлоя.

Лина понятия не имела, о чём она говорит, но она обернулась и ждала Хлою, теперь глядя на неё, ожидая, чтобы что-то сказать.

Хлоя: «...»

«Что ты...» Лина не закончила предложение, так как внезапно услышала шипящий звук, и мокрое пятно быстро образовалось на передней части промежности Хлои с каплями, падающими с её шорт, которые быстро превращались в ручьи, она отпускала их в шортах, полностью смачивая их.

«Боже мой, Хлоя, ты действительно писаешь в подмышки посреди коридора!?» - сказала Лина, широко открыв глаза.

Некоторые люди из группы, мимо которой они прошли ранее, обернулись, чтобы посмотреть, что происходит, но Лина не могла точно сказать, отреагировали ли они вообще, поскольку они уже продолжили свой путь.

«Ладно, я не могу поверить, что я это делаю, но мне всё равно пришлось идти, и это кажется довольно приятным, честно говоря», - смущённо призналась Хлоя.

Внезапно открылась дверь одной из комнат рядом с тем местом, где они стояли, и вышел мужчина. Он увидел Хлою, которая всё ещё справляла нужду в своих шортах с растущей лужей под ней на ковре, он покачал головой, закатил глаза и просто пошёл по коридору, даже не пробормотав ни слова.

Хлоя, её струя стихла, и две девушки посмотрели друг на друга, чтобы начать смеяться секунду спустя, они хихикали над тем, насколько сюрреалистичным был этот опыт. Они немного успокоились, и Лина поняла, что ей тоже нужно пописить, как Хлоя.

«Знаешь, что ещё было бы забавно?» - сказала Лина, всё ещё хихикая.

«Нет, но, пожалуйста, скажи», - сказала Хлоя.

Лина: ».…»

«Что... о, ладно, я поняла», - сказала Хлоя, когда услышала, как началось шипение, и снова начала смеяться.

Лина даже не чувствовала никакого стыда, пока она веселилась со своей лучшей подругой, даже не боялась, что её поймают в этот момент. Слёзы катились по их щекам от смеха, а брызги были слышны от струи, ударяющейся о ковёр. Теперь Лина полностью намочила свои шорты. Они сидели в театре, поэтому их спины промокли, но спереди они почти не промокли, но теперь у обеих девушек спереди на шортах тоже было большое мокрое пятно. Но ни одну это не волновало, так как им было слишком весело.

Наконец они добрались до своей комнаты, Лина не могла поверить, что она прошла буквально мимо десятков людей с явно мокрыми шортами.

«Не могу поверить, что мы только что это сделали... так много людей, должно быть, видели наши мокрые штаны!» - взвизгнула Лина

«Я всё ещё трясусь, я не шучу!» - взвизгнула Хлоя ещё громче.

Когда они наконец успокоились, обе девушки начали переодеваться и готовиться к ужину с Эммой, Билли и их родителями.

