Рапунцель и Флинн

Автор: peepants1300 [x] (f)

*000*2014-10-18 19:52

Теперь, когда они поженились, Флинну пришлось делить всё с Рапунцель. Он пошёл на кухню, где она готовила. «Ты уверен, что хочешь так жить? Ты королевская особа! Тебе не нужно готовить и убираться». Он не хотел, чтобы она навредила себе. — Я хочу, Флинн. Он заметил её небольшие, но частые извивающиеся движения. Он посмотрел на таймер на плите. 20 минут до готовности ужина. Она снова поморщилась. «У тебя всё нормально?»

«Отлично». Она лгала, и он знал это. Ей действительно нужно было пописить. «Ты уверен?»

«Да». Затем он ударил его. Она пыталась закончить ужин первой. Она перешла мыть посуду, теперь танцуя с мочой. Он смотрел, как двигается её стройная попка. Он наслаждался этим. Она остановилась и наклонилась, обеими руками вцепившись в лобковую область, чтобы остановить поток. Флинн внимательно наблюдал. Рапунцель поковыляла обратно к плите. Продолжая танцевать, она наклонилась, чтобы достать еду, и плотина прорвалась. Моча текла по её жёлтым леггинсам, и, когда она ставила еду на плиту, она стонала. Флинн смотрел. Рапунцель увидела его и ахнула: «Мне очень жаль». Она покраснела. Флинн бросился к ней и поцеловал. «Всё в порядке». Он поднял её и отнёс в в*нную, где налил воды в в*нну, и она разделась. Она вошла, он взял мыло и вымыл её. Когда она вымылась, они вернулись на кухню и съели стейк, который она приготовила. После ужина они легли спать. Флинн поцеловал Рапунцель на ночь, и они уснули.

*002*2014-10-18 21:54

Спасибо, и я планирую это. :)

