(Подробнее) Байки из страны, где женщины не писают

Автор: OrionsBelt [x]

*000*2022-12-05 08:41

Всем привет! Я вернулся с другим альтернативным взглядом на существующие истории на Omoorg (они оказались на удивление забавными!). Прочитав рассказ @BartleyZumboza «Сказки из страны, где женщины не писают» (ссылка ниже), я подумал, что было бы интересно создать другой взгляд на другого персонажа, живущего в этом островном государстве, поскольку предпосылка оригинальной истории была действительно интересной и Я хотел расширить его (с одобрения автора, конечно.)! Если вы не читали оригинал, я настоятельно рекомендую вам это сделать, так как он имеет важный контекст для этой истории, так как я бы расценил эту историю как «фанатское продолжение». Кроме того, оригинал очень крут, так что вы всё равно должны его прочитать! Я надеюсь на дальнейшее сотрудничество с Bartlet в будущем!

$/77358-tales-from-a-country-where-women-dont-pee/

Без дальнейших церемоний! Вот ещё истории из страны, где женщины не писают!

Количество слов: 5801

###

Всем привет! Давно слежу за этим сайтом, но наконец-то решил выйти из укрытия. Отчасти это связано с объяснением Кану и рассказами о нашем маленьком острове Королевства Джалабхуми. Увидев такую положительную реакцию на нашу маленькую островную нацию, я вдохновился написать о своём собственном опыте жизни с нашей маленькой островной нацией и её сложностях. Я откажусь от своего имени, а также от имён моих друзей и семьи, чтобы защитить нашу идентичность, ведь мы — маленькая нация. Я бы не хотел разоблачать своего жениха или своих друзей и членов семьи, так как не будет самой сложной задачей в мире узнать, кто мы и где мы живём (например, Кану, если вы читаете это , я точно знаю, в каком отеле вы работаете, и имя вашей жены время от времени опускается, так как она становится местной знаменитостью, но я отвлёкся… :P).

Для тех, кто не знает, жители нашего острова исповедуют уникальную религию, в которой наши женщины действуют как наши защитники от природы и захватчиков, отказываясь от использования туалета, чтобы держаться на пределе своих возможностей. Они служат нашей богине Анаккетте, помогая ей сдерживать свои жидкости, сохраняя как можно больше их. Это очень духовная и развитая религия, так как она очень древняя. Тем не менее, я, по общему признанию, не очень хорошо объясняю это, Кану делает это гораздо лучше, поэтому я свяжу его пост здесь, если вы ещё не прочитали его, что я настоятельно рекомендую вам сделать.

В любом случае, я хотел бы рассказать о некоторых своих впечатлениях. Мои мать и отец были тем, что вы бы назвали типичной джалабхумской семьёй: моя мать была главой семьи, а мой отец был «паниккутира», или рабочей лошадкой семьи. Моя мать тоже работала, но всего несколько часов в неделю, по сравнению с моим отцом, которого я не видел и даже не слышал о нём слишком часто. Джалабхумская семья явно матриархальна, где хозяйка дома контролирует финансы и решения, но моя мать была строгой и доминировала в доме. Кажется преувеличением, но отец был на коротком поводке.

Что касается остальных членов моей семьи, то… можно с уверенностью сказать, что я не был фаворитом. У меня было СЕМЬ старших сестёр, я был последним ребёнком и единственным мужчиной. Кажется, что секс продвинут, насколько может быть джалабхумское общество, я думаю, что моя мать всё ещё предпочитала отказываться от противозачаточных средств. Семь сестёр. В женском обществе доминирует. Вы были бы правы, если бы сказали, что мои сёстры, старшие и младшие, поддразнивали меня больше, чем мне было нужно. Я видел, как все они прошли через подростковый возраст и практиковали Ниранью. Все они очень способные женщины, и моя старшая сестра произвела на меня самое сильное впечатление. Её научила непосредственно моя мать, которая так же впечатляет.

Других моих сестёр не учили так строго, как мою старшую сестру, но все они способны выдержать два дня, может быть, три, прежде чем выполнять Анаккетта Чеарча. Мои сёстры дразнили меня за то, что я мужчина и не могу соответствовать стандартам, которые они могут установить. Это распространено в Джалабхуми, сексизм в отношении мужчин не очень распространён, поскольку в основном это дразнилки и издевательства со стороны женщин, но некоторые молодые мужчины выступили вперёд, заявив, что они чувствуют себя преследуемыми и маргинализированными из-за того, как женщины обращаются с ними. Это тема, по которой у каждого есть своё мнение, но я не буду здесь слишком углубляться в политику. По общему признанию, дедовщина моих сестёр заставила меня чувствовать себя немного неадекватно, поэтому я начала практиковать свой собственный график удержания, когда достигла подросткового возраста, и я обнаружила, что первые несколько часов были довольно лёгкими, легче, чем я думал, на самом деле.

Я мог довольно комфортно продержаться целый день, легко мог идти, когда вставал, делал это в школе, затем остаток дня, а затем справлял нужду перед сном. Я даже смог дожить до утра, хотя и со значительным дискомфортом. Такими темпами я мог бы бросить вызов своим сёстрам в их Ниранью. Я бы не стал обязательно участвовать в Ниранью; мужчина, делающий это, считался в некотором роде табу, поскольку это якобы угрожает положению женщин как наших доминирующих фигур. К сожалению, через несколько лет я не смогу.

Я всегда считался одним из лучших учеников в нашей школьной системе, получал очень хорошие оценки, и мой отец всегда видел во мне потенциал. Мою мать устраивало то, кем бы я ни стал, будь то прислуга или просто домохозяин, нередкая профессия в Джалабхуми. Однако мой отец видел во мне больше, и несколько вопреки желанию моей матери он устроил мне приёмную семью в Великобритании, пока я учился в одной из лучших британских средних школ. В 14 лет я путешествовал через полмира от крошечного острова, который называл своим домом.

Я не буду вдаваться в подробности, так как очевидно, что это не связано с Джалабхуми, а с TL; DR заключается в том, что я закончил среднюю школу в Великобритании с отличием, а затем поступил в колледж в Амстердаме, где получил степень в области анализа данных. Я свободно говорил по-английски и вполне мог остаться в Европе на всю оставшуюся жизнь. Но я тосковал по дому. Я никогда больше не навещал свою семью в Джалабхуми, только обмениваясь видеозвонками с родителями каждую неделю или около того. Я редко видел своих сестёр, так как некоторые из них уже переехали и нашли работу на острове (вторая по старшинству была единственной, кто уехал, став менеджером курорта на Мальдивах).

Излишне говорить, что я скучал по своей семье, даже по своим надоедливым сёстрам. Возможно, потому, что мне нужно было им что-то доказать. Находясь в Европе, я продолжал практиковать удерживание мочевого пузыря не по какой-то нужде или желанию, а просто потому, что мог. Я был ошеломлён тем, как естественное удержание пришло ко мне, и было относительно легко накопить силу, чтобы продержаться ещё один день, затем второй, сделав так, чтобы я мог легко удерживать три дня. Мой мочевой пузырь не так сильно вздулся от всей этой жидкости или жидкости, как склонны делать многие женщины Джалабхуми, до такой степени, что они выглядят готовыми к родам, но это сделало область моего живота чрезвычайно твёрдой и плотной. Я полагаю, что мой мочевой пузырь не столько растягивается, сколько имеет силу для того, чем он является.

Так или иначе, я прожил в Европе 6 лет, устроился на хорошую работу в международную корпорацию, но больше не мог отказать себе в родной стране. Я скучал по культуре и еде (европейская еда всегда казалась такой пресной и сухой по сравнению с Джалабхуми), и особенно по погоде. В Великобритании и Нидерландах, конечно, было дождливо и сыро, как часто бывает в Джалабхуми, но привыкание к холодным температурам зимой почти превратило меня в сосульку. Я спросил свою работу, можно ли работать с крошечного острова в Индийском океане, и, к моему удовольствию, они сказали, что мои услуги будут более чем удовлетворительными для удалённой работы. Я сообщил своей семье прекрасную новость, и мои родители были в восторге, а мама в слезах. Я полагаю, она действительно любила своего сына, хотя раньше никогда этого не показывала.

Я попрощался с несколькими друзьями, которых завёл в Европе, продал то немногое, что у меня было, и вернулся в мой любимый Джалабхуми. Мои родители организовали большую встречу со всеми моими сёстрами, чтобы поприветствовать меня снова. Все были рады меня видеть, объятиям, подаркам и ещё много чего навёрстывать. У пары моих сестёр уже были мужья, моя старшая сестра даже ждала ребёнка. Тем не менее, она по-прежнему быстро беспокоила меня, как и в прошлом.

Она скептически относилась к тому, что «внешний мир» мог развратить меня, напоминая мне, что, как мужчина, у меня есть положение в обществе Джалабхуме, чтобы обслуживать жену, в отличие от общества, где доминируют мужчины, к которому я привык. Признаюсь, я немного разозлился. Я завёл с ней жаркий спор, которого, наверное, не стоило. Спорить с моей сестрой неприятно, так как она всегда пытается увести тему в сторону или придумать ерундовые аргументы. Одна из таких диверсий возникла, когда она поняла, что у неё закончились убедительные аргументы: «Что угодно, [я]. Мне не нужно верить тебе на слово ни на секунду. Особенно мужчина, неспособный выдержать бремя Анаккетты, которое могла бы выдержать женщина». — самодовольно сказала она. Я тут как-то потерялся.

Я сказал ей, что я уже не тот маленький мальчик, которого она знала более полувека назад. Во мне всё ещё была кровь Джалабхуми, мой мочевой пузырь так же способен, как и любой другой. Эта вспышка потрясла и без того неловко неустроенное воссоединение. Преодоление гендерного разрыва и утверждение, что мужчина может держаться так же хорошо, как и женщина, неслыханно для Джалабхуми; было просто общеизвестно, что это не так. Но я был уверен в способностях своего мочевого пузыря, и мне нужно было многое доказать не только ей, но и другим моим сёстрам и родителям.

Моя сестра усмехнулась и сказала, что образование в Европе исказило моё представление о высшей гендерной динамике в Джалабхуми. Я позвонил ей, сказав, что она испугалась. Честно говоря, это был блеф, но она была такой же конкурентоспособной, как и все остальные. И перчатки были сняты. Моя старшая сестра официально бросила мне вызов перед всей моей семьёй, что она будет здесь завтра и примет участие в испытании наших мочевых пузырей. Я уверенно согласился; Я даже насмехался над ней, заявив, что её беременность сделает мою победу лёгкой. Ей ничего не оставалось, кроме как надуться и вернуться в свою комнату, за которой муж смущённо и тихо последовал за ней.

Моя мать ругала меня за такую агрессивность и утверждала, что не проходит через такое испытание, чтобы не унижать себя. Я огрызнулся на неё, сказав, что я снова не тот мальчик, которым был раньше, и я не отступлюсь от сестры, которая всегда донимала меня. Отец отвёл маму назад и кивнул ей, говоря, что лучше самим уладить наши разногласия. Встреча закончилась тут же, все тихонько вернулись в свои комнаты. Я вернулся в свою старую комнату, которую мама превратила в комнату, которую она сшила после того, как я съехал, швейная машинка на моём старом столе, но моя кровать такая, какой я её помнил. Я лежал в постели, физически и морально готовясь к конкурсу, чтобы проявить себя и увидеть, как моя сестра потерпит неудачу.

Проснуться на следующее утро было немного сюрреалистично, оказаться в комнате, в которой я не был с детства. Прилив ностальгии дополнялся тем, что мама готовила завтрак. Это было похоже на возвращение в прошлое. Я выползла из постели в столовую, где моя старшая сестра уже ела, и, в частности, скрестив ноги и подпрыгивая. Я, по общему признанию, не мочился почти два дня, поэтому я также чувствовал потребность рано утром, но ничего, с чем я не мог справиться. Я сказал доброе утро, и моя сестра резко повернула голову. Я ожидал смертельного взгляда или язвительного комментария, но, к моему удивлению, она принесла мне извинения.

Она сказала, что просто беспокоится о том, как я буду себя вести после столь долгого отсутствия, и что она защищается, потому что заботится обо мне и не хочет, чтобы я превратился в женоненавистника, пока я учусь за границей. ТЛ; ДР, она просто беспокоилась обо мне и параноидально боялась, что я изменюсь. Это было приятно по душам, хотя я едва проснулся. Мы помирились, обнялись, и я действительно могу сказать, что, несмотря на её прошлые поддразнивания, моя сестра всё ещё заботилась обо мне. Это было классно.

Но было и другое. Она сделала очень краткий комментарий, фактически отменив состязание, которое мы вчера устроили в гневе, сославшись на то, что «она не хотела подвергать меня этому». Однако я не отступил. Я в шутку сказал, что я уже не тот младший брат, которого она знала раньше, и что я не отступлю. Она рассмеялась, сказав, что даже сейчас мужчина никогда не сможет удержать столько, сколько женщина, обученная Ниранью, слегка насмешливо. Она объявила, что даже во время беременности справляла нужду не реже одного раза в два дня. Я упомянул, что прошло больше двух дней с тех пор, как я в последний раз справлял нужду, и она была ошеломлена. Время не то чтобы выбило её из колеи, но я мог сказать, что её уверенность немного ослабла при этой мысли.

Наконец, после небольшого препирательства, она уступила: «Хорошо! Если ты хочешь быть таким непреклонным, мы можем устроить дружеское состязание в силе после того, как я закончу свой Анаккетта Чеарчча позже сегодня. Только не сердись, когда проигрываешь!» — сказала она с самодовольной ухмылкой, ёрзая, скрестив ноги и даже положив руку на колени. Моя мама могла только улыбнуться, когда услышала наш конкурс. Мои сёстры нередко ссорились из-за того, у кого самый лучший мочевой пузырь, что моя мать считала адекватной «практикой» для Ниранью в подростковом возрасте. Я полагаю, что наш маленький конкурс был для неё чем-то вроде ностальгического путешествия.

Мы со старшей сестрой встали первыми, другие мои сёстры медленно просочились в столовую, почувствовав запах маминой стряпни. Мужья ушли накануне вечером, чтобы вернуться к своим ролям в доме и на работу. Мы рассказали им о нашем конкурсе, и все они, казалось, были весьма сбиты с толку тем, что смогли продержаться два дня. Третий по старшинству даже раскрыл мой блеф, заявив, что я лгу. Я позволил ей пощупать мой твёрдый, как камень, живот для подтверждения, на что она согласилась. Сила её ладони определённо не приветствовалась. После завтрака моя старшая сестра была уже значительно более суетливой и отчаянной, как, впрочем, и остальные мои сёстры. Так как они всё равно собирались к моему возвращению, они организовали свои службы Ниранью, чтобы синхронизировать их для Анаккетты Чарччи.

Говорят, что групповые AC — это хорошая практика, в которой можно время от времени принимать участие в группах семьи и друзей. В священном писании Анакеттапустакам (я не помню, в каком именно отрывке) говорится, что эти групповые AC являются способами проверки силы Анаккетты, чтобы она могла сдерживать ещё более сильные наводнения, а также улучшать силу воли женщин, выполняющих их, а также углублять связь. и дружба между ними. Иногда вы будете видеть длинную очередь женщин у одного святилища, когда другие свободны, так как говорят, что разделение группы на несколько святынь — плохая примета для Анакетты. Итак, я сидел со своими сёстрами и ел наш вкусный завтрак, поскольку каждая из них показывала разную степень отчаяния.

У моей младшей сестры, которая ещё на год старше меня, самый маленький мочевой пузырь из семи сестёр, и она была готова взорваться. Нервничает на сиденье, перебирает ножками и издаёт лёгкие стоны и стоны между укусами. Сидя рядом со мной, было довольно неприятно слушать её, так как это не облегчало мою ситуацию. Глядя на моих сестёр, глядя на их животы, они выглядели такими же беременными, как и старшая, которая, конечно же, была беременна. Больше ёрзания, хватания за промежность, знаете ли, работает. По мере того, как я узнавала каждую сестру, у всех у них как будто был свой «стиль» ведения, казалось бы, очень интересный. Однако, ради краткости, я не буду вдаваться в подробности… пока.

После завтрака младшая, казалось, вот-вот взорвётся, она умоляла остальных, могут ли они уже совершить свою Анаккетту Чеарчча, и что она извинилась за то, что была такой слабой, обвиняя выпивку, которую она выпила накануне вечером, и что она восполнит это. для следующего. Все они довольно неохотно согласились, но я думаю, что все они испытали некоторое облегчение от того, что кто-то другой спросил первым; все они, казалось, были очень явно в отчаянном состоянии. Когда они уходили, чтобы начать своё короткое паломничество к святыне, моя старшая сестра сказала, что даст мне небольшую фору, сказав, что мне следует сейчас же сходить в туалет, и что мы начнём наше состязание, когда они вернутся (не тогда это было бы большим препятствием, если бы я собирался справить нужду сначала?).

Я всё равно справлял нужду, когда они ушли, и именно здесь я хотел бы попасть в туалеты Джалабхуми, о чём я удивлён, Кану не упомянул подробно в своей работе. Водоснабжение и сантехника были введены в Джалабхуми примерно в то же время, что и остальной мир, наша столица даже получила современную систему водоснабжения, которой некоторые западные города позавидовали бы даже сегодня (спасибо нашим блестящим женщинам-инженерам! ). Однако несколько десятилетий назад концепция туалетов в Джалабхуми была очень спорным вопросом. Исторически сложилось так, что женщины, конечно, посвящали себя своим святыням, а мужчины в основном справляли нужду там, где им заблагорассудится, но проблема… «других» потребностей была отнесена к надворным постройкам и санитарным лачугам. Эти структуры в основном были разделены между домами и были очень простыми, предназначенными только для обслуживания этой «второй потребности».

Когда в Джалабхуми появилась наша водопроводная система, мы отказались от услуг по вывозу мусора более чем на столетие, но когда к нам начали приходить туристы и другие страны, объявляющие нас страной третьего мира из-за отсутствия личных удобств, это вызвало некоторые разногласия. Правительство возвращалось к этому вопросу, рассматривая его как необходимое качество жизни для современных домов в Джалабхуми, но более радикальные политики заявляли, что это сделает женщин самодовольными, поскольку у них будет возможность облегчиться в собственных домах без необходимости посещать святилище и таким образом ослабить силу Анаккетты.

Решение было найдено, когда команда инженеров разработала совершенно особенный туалет: туалет, специально предназначенный для этой второй потребности, в то же время не позволяющий женщинам облегчить свою обычную ношу, не устроив огромный беспорядок на полу. Используя гораздо меньшее сиденье, вы могли удобно сидеть на нём и заниматься своими «делами», не испытывая соблазна помочиться вместе с ним (что всё равно требовало много сил). Мужчины по-прежнему могли легко мочиться стоя в миску (при условии, что у них хороший прицел), но женщинам было почти невозможно чисто помочиться в миску, не проделав при этом каких-нибудь безумных акробатических трюков и изгибов. Вообще говоря, здесь по-прежнему используется система чести, но мочиться в туалете женщиной — это, естественно, билет в один конец до того, как вас назовут джаладхарой. Итак, урок истории окончен.

Я немного помочился, на это у меня ушло больше минуты, прежде чем вернуться в свою комнату, чтобы поработать на своём ноутбуке над несколькими делами, которые мне нужно было сделать по работе, прежде чем мои сёстры вернутся. Я потратил на них большую часть двух часов, пока они вернулись, где они объяснили, что впереди их ждёт ещё одна группа женщин, а моя старшая сестра, как бы упряма она ни была, отказалась добираться до другой святыни, потому что жрица в эта святыня была её близким другом, с которым она некоторое время не разговаривала.

Излишне говорить, что вы можете себе представить состояние моих сестёр с огромными выпуклыми мочевыми пузырями, которые дважды скрещивают ноги, прыгают с ноги на ногу, но сохраняют самообладание, насколько это возможно, в светской беседе с другой группой. Прежде чем вы спросите, почему я не пошла за мной, скажу, что обычно не одобряют посещения мужчинами Анаккетта Чарчча, если они не являются их мужем или любовником, даже если это семья. Тем не менее, мои сёстры выглядели гораздо менее раздутыми и почувствовали гораздо больше облегчения после своего возвращения. Именно тогда моя сестра объявила наш конкурс официальным, закрепив его, выпив целый стакан фруктового сока с высоким содержанием диуретиков, и призвала меня сделать то же самое, что я и сделал. Мы приветствовали дружеское соревнование между семьями, но мы продолжали свои обычные дни, проверяя друг друга, чтобы подразнить и тому подобное.

Естественно, первый день прошёл без происшествий. Мы оба уравняли уровень выпивки, оба пытались превзойти друг друга. К тому времени, как я лёг спать той ночью, я был довольно полон, не в мочевом пузыре, а в желудке от всех жидкостей, которые мы выпили. Выспаться было легко. Пробуждение на следующее утро не сильно отличалось, я поприветствовал мою сестру так же, и я приготовил себе завтрак, так как наша мать занималась общественной работой, поддерживая местную святыню. Единственная разница заключалась в том, что мы с сестрой выпивали раза три, как обычно, но не переусердствовали. Затем она удивила меня, предложив пойти в город и поискать на местном рынке свежие фрукты на ужин. Она также намекнула, что это будет забавным испытанием для меня. Увидеть извивающихся и пухлых женщин на публике в Джалабхуми было далеко не редкостью, настолько, что это почти ожидаемо, поэтому некоторое отчаяние вполне естественно.

Увидев мужчину, извивающегося, тянущего себя за промежность и спотыкающегося при ходьбе, у некоторых поднялись бы брови. Некоторые консервативные граждане даже съёжились бы от отвращения, поскольку увидели бы в этом «нападение» на культуру Джалабхуми. Я думаю, это было намерением моей сестры. У меня, по общему признанию, было немного нытьё в моём мочевом пузыре, все соки, наконец, пробирались через меня. Сохранять самообладание в городе было несложно, даже после того, как моя сестра разгрузила тяжёлые мешки с фруктами и овощами. Я признаю, что, когда мы вернулись из магазина, я немного ошибся в шаге, почти как прихрамывая. Вряд ли я был в отчаянии, но иногда у меня слегка покалывало в животе, предупреждая меня, что нужно подумать о том, чтобы сходить в туалет. Моя сестра продемонстрировала небольшой пример такого рода. Я начал немного беспокоиться о том, проглочу ли я свои слова, но, к счастью, я немного приободрился, пока готовился ужин.

Мой отец допоздна задерживался на своей ручной работе, поэтому моя мать и сестра приготовили что-то вроде карри из сочных фруктов, которые мы купили сегодня. Меня отправили в гостиную (или, по крайней мере, в наш аналог гостиной в Джалабхуми), поскольку на кухне я был так же бесполезен, как одноногий в соревновании по надрачиванию задницы. В основном я просматривал Интернет на своём ноутбуке, и, полагаю, моя сестра не думала, что я обращаю на это внимание, потому что их признаки отчаяния были глубокими.

Они качали бёдрами взад-вперёд, скрещивали ноги, перепрыгивали с ноги на ногу, словно кто-то на грани несчастного случая. Я также заметил, что она что-то шепчет моей матери рядом с ней. Я не эксперт в чтении по губам, но если бы мне пришлось угадывать, это было что-то вроде: «Как он держит это так долго? Он должен был давно помочиться!». Пожимание плечами моей матери, похоже, подтверждает эту теорию. Это придало мне уверенности в том, что я могу продолжать, даже когда мой живот стал твёрдым на ощупь, и мне иногда приходилось менять позу, чтобы отвлечься.

Ужин пришёл и ушёл, и фрукты, которые мы купили, определённо начали действовать. В Джалабхуми есть некоторые фрукты, которые являются исключительно местными для острова, и мы почти никогда не экспортируем их, поскольку производим ровно столько, чтобы прокормить себя на таком маленьком отдалённом острове. Эти фрукты невероятно сочные и ароматные, но обладают одними из самых высоких мочегонных свойств среди всего, что вы можете потреблять, гораздо больше, чем вы найдёте в обычной аптеке, это точно. Джалабхумские мужчины и женщины почти выработали то, что вы бы назвали терпимостью к воздействию фруктов, но они всё ещё чрезвычайно глубоки. Средняя джалабхумская женщина, вероятно, смогла бы прожить лишний день или больше, если бы ей давали нормальную диету из урожая с континентов. Чего не могу сказать о туристах, однако туристы нередко заканчивают трапезу и мчатся прямо в уборную, готовые помочиться.

Карри действовал на меня, ложась спать после ужина, я мог схватиться за свой член и держать себя в своё удовольствие без взгляда сестры, но это мешало заснуть. Однако я мог найти утешение в том, что моя сестра съела, возможно, вдвое больше, чем я, не задумываясь, ведь она ела за двоих, а двое также должны были производить жидкости для мочевого пузыря одного.

Просыпаться на следующее утро было интересно. В моих снах не было ничего, кроме сцен бушующих водопадов и проливных дождей. Это было почти так, как если бы это был потоп, который даже Анакетта не могла сдержать. К счастью, я проснулась сухой, я благодарила себя за тренировку и мой мочевой пузырь, который меня не подвёл. Я вошёл в столовую, чтобы увидеть свою сестру одну. Её руки сжимали ноги, её ступня быстро постукивала, а левая нога яростно перекрещивалась с правой. Выражение её лица можно было описать только как действительно отчаянное. Я сказал доброе утро, и она лихорадочно ответила тем же. Я мог сказать, что всё становится интереснее, но я признаю, что начал сокращать его, приближаясь к 72 часам непрерывного удержания. Я знал, что мой предел не за горами, но моя сестра тоже.

Я спросил её, где все, отметив пустоту дома. Она ответила, что все, кроме неё, пошли исполнять ещё одну Анакетту Чеарчча, а мой папа пошёл на работу. Я сел рядом с ней, я не был особенно голоден, учитывая, насколько я был сыт, и я больше всего хотел просто оставаться на месте, чтобы избежать несчастного случая. Звучит странно, но в этот момент моя сестра представляла собой зрелище. Наряду с её беременной фигурой, её живот всё ещё был очень выдающимся под ним, что означало большую выпуклость мочевого пузыря, без сомнения, её ребёнок отдыхал и сжимал его сверху. Она выглядела самой отчаянной из всех, кого я когда-либо видел, и, должен признаться, я почти гордился этим фактом. Довести мою сестру до такого состояния было достижением для нас обоих, но я точно не собирался сдаваться сейчас.

Шли часы, каждая минута приносила больше напряжения, чем следующая. Я изо всех сил старался отвлечься фильмами и видео на своём ноутбуке, но было невероятно трудно оставаться на месте хоть сколько-нибудь значимо. Я бы не сказал, что к этому моменту я «танцевал с мочой», но сказать, что я не ёрзал агрессивно, было бы вопиющей ложью. Моя сестра была похожа, но выглядела гораздо более обезумевшей. Она больше не хотела сохранять свою самооценку; она сжала свою промежность вокруг своей пышной выпуклости и постоянно двигала ножницами и крепко сжимала ноги вместе. Едва ли она тонко наблюдала за моим состоянием, постоянно устремляя взгляд на меня и мой живот, выискивая выпуклость или утечку, что-нибудь, что вселяло бы в неё надежду. Моя уверенность росла, но я знала, что ничто не закончится, пока не закончится.

И тут, как по сигналу, над нами послышался слабый раскат грома, потом ещё более громкий грохот, потом ещё более громкий треск. В окно начали бить капли дождя, которые не менее чем за минуту быстро переросли в сильный ливень. Погода Джалабхуми на полном дисплее. Это пошло мне на пользу. Я не из тех, кто легко спотыкается под шум дождя, водопадов или капающих кранов. Они больше служат «напоминанием» о необходимости мочиться, а не усиливают потребность. Моя сестра не была в той же лодке. Когда потоки воды обрушились на дом, выражение её лица выражало стиснутые зубы и гримасы напряжения. Она вслух поклялась себе под нос, умоляя себя просто продержаться ещё немного, что она выиграет, если просто продолжит держаться. Мне стало её жалко. Может, мне просто уступить? Я бы не хотел, чтобы она навредила себе или своему ребёнку, поскольку она очищалась, выходя за пределы своих возможностей.

Я дал ей ещё 15 минут интенсивного напряжения, и я больше не мог подавлять свою вину. Моя сестра выглядела абсолютной развалиной. Её лицо было бледным, лоб мокрым от пота, живот выглядел таким вздутым, что рубашка не могла его удержать, она сгорбилась, скрестила ноги так сильно, что это могло привести к разрыву кровеносного сосуда. Я решил, что в этом соревновании нет победителей, и что я должен быть большим человеком.

«Правильно». Я заговорил. «Это конец. Мне этого хватило». Я начал медленно вставать, это действие сильно ударило по моему мочевому пузырю, так как я почувствовал, как моча уже начала поступать в мой мочеиспускательный канал.

Моя сестра едва могла говорить. — А-а?.. — тихо сказала она. — Ч-что ты имеешь в виду?…

Я ничего не ответил, кроме как подошёл к раздвижной двери нашей гостиной, где, открыв её, столкнулся с гнетущим ливнем, созданным Таликкукой. Мой мочевой пузырь яростно протестовал, но зная, что облегчение близко, он почти начал опорожняться тут же. Мне понадобилось почти всё, что у меня было, чтобы остановить его, всего на несколько секунд.

Это было всё, что мне было нужно. Я расстегнул штаны, вытащил пенис и тут же помочился ливнем, достаточно сильным, чтобы побороть дождь, бьющий по моему телу. Сказать, что облегчение было райским, было преуменьшением. Поток был самым сильным, что я мог произвести, но процесс опорожнения моего мочевого пузыря из титановой стали требовал времени, и облегчение нарастало медленно, но это было совершенно потрясающе. Ручей даже начал нырять в грязь, но меня уже мало заботил ландшафт. Писить так много, так свободно, под дождём, это было как из фильма или фанфика, это даже не казалось настоящим. Примерно через 5 минут после начала моего мочеиспускания оно в конце концов начало уменьшаться, мой мочевой пузырь наконец опорожнился, а я в полном экстазе.

Я едва заметил шипение второго ручья рядом со мной и, к моему удивлению, обнаружил, что моя сестра, отказываясь от своих обязанностей слуги Анакетты, присела на корточки со спущенными до щиколоток штанами и писает в траву так же свободно, как и я, её поток, оспаривающий шахту. Она издала громкий стон, больше похожий на оргазм. Вы могли видеть, как её живот со временем немного уменьшился, как будто её мочевой пузырь занимал больше места, чем её ребёнок. Она молилась сквозь стоны, умоляя Анакетту о прощении, но также и благодаря её за отчаянно необходимое облегчение. Я почти закончил к этому моменту и хотел дать ей немного уединения, ну, насколько мог. Я отряхнулся (как делают ребята, когда заканчивают), вернулся внутрь и начал вытираться полотенцем от дождя. Моя сестра вошла внутрь вскоре после этого, выглядя более облегчённой и намного более здоровой, её цвет вернулся к её лицу гораздо более расслабленным, только промокшим, и единственное подобие выпуклости было у её потомства.

— Я полагаю, ты выиграл, да? — спросил я её в шутку.

Сначала она не ответила. Я воспринял это как то, что она стыдится мочиться вне своих обязанностей, поэтому решил промолчать. Но следующее, что я понял, это то, что она крепко обняла меня.

«Спасибо… Большое вам спасибо…» — пробормотала она со слезами на глазах.

Я рад, что взял на себя инициативу положить конец нашему глупому состязанию. Я знала, что моя сестра не из тех, кто легко проигрывает или навлекает на себя позор, даже если это может её убить. Она, вероятно, тоже это знала, но была против себя, набравшись смелости, чтобы по-настоящему помочиться, когда она уже далеко за пределами своего предела. Возможно, я спас её от большего, чем я знаю.

Я крепко обнял её.

«Пожалуйста».

Это был сердечный момент, которого я никогда не испытывал ни с одной из моих сестёр. Это сблизило нас как никогда раньше и заставило меня ценить свою семью в целом.

Мы вдвоём расслабились и разговаривали гораздо свободнее, как братья и сёстры, оставив соперничество позади. Остальные члены семьи появились примерно через час и, заметив наше расслабленное выражение лица, поняли, что конкурс окончен. Сёстры сразу спросили нас, кто выиграл. Моя сестра посмотрела на меня и сказала, что да, но это было очень близко. Я согласился.

Мои сёстры были в восторге от того, что один из них выиграл, но всё же были чрезвычайно впечатлены рассказом моей сестры, сославшейся на то, что у меня самый большой мочевой пузырь из всех мужчин на Джалабхуми, хороший титул, конечно.

Я никогда не воспитывал свою сестру, которая писает на заднем дворе. Для остальной части моей семьи ей удалось добраться до святыни задолго до того, как я справил нужду, и эта история кажется правдой в глазах моей семьи. Но она знала правду, и мы пришли к взаимному уважению между нами двумя. Мы поужинали всей семьёй, моя семья снова встретила меня дома с гораздо меньшим напряжением, и я могу честно сказать, что после конкурса я оценил их гораздо больше, чем до.

Но жизнь продолжается. Мои сёстры вернулись к своей жизни и домам, а я решил продолжать жить на Джалабхуми, но отдельно от родителей. Я нашёл хороший дом на окраине Анаккеттапурама с надёжным подключением к Интернету, чтобы работать и даже играть в игры и общаться в Интернете с друзьями. Здесь я встретил своего жениха, о котором я расскажу в деталях в следующий раз, когда буду писать. Она очень интересный персонаж, я бы хотел, чтобы вы все познакомились, и я горжусь тем, что могу назвать её своей будущей женой.

А пока я надеялся, что вам понравился мой небольшой отрывок о моей маленькой родной стране и её сложностях! Если у вас есть какие-либо вопросы, я постараюсь ответить на них в следующем посте! И, конечно же, я хотел бы поблагодарить Кану за прекрасное вдохновение, когда мы открыли наш остров для вас, замечательных людей.

До тех пор! Талккалам вита!

