Конец линии

Автор: bes31 [x] (-)

*000*2018-04-23 08:19

Привет. В последнее время меня заинтересовала история определённого типа, простая линейная история: группа девушек, занятая в*нная и последующая драма. Это не сложно, но я давно хотел написать один из них, так что ничего не получается. Кроме того… Дань уважения Рику Диксону, я думаю, так как он был одним из моих любимых писателей в последнее время здесь. Я думаю, что моя цель здесь — максимально полно изложить такую ??историю, так что это будет довольно долго (и это будет только первая часть). Давненько я не писал подробностей, так что надеюсь, вам понравится.

Конец линии:

ЧАСТЬ 1: «На расстоянии 320 км. На север или на юг».

В прошлом месяце, когда колледж закончился и наш последний тест был введён, мы с группой друзей решили, что это идеальное время, чтобы выполнить обещание, которое мы дали себе, когда были первокурсниками, — прославленное, приземлённое -Земля, путешествие по Американе. Когда мы были подавлены тяжёлой неделей финала, наше внимание переключилось на упаковку вещей, бронирование гостиниц и обобщение направлений того, что мы назвали «путешествием всей жизни». Справедливости ради, это заявление было преувеличением, это было стандартное путешествие из Нью-Йорка в Калифорнию, а затем обратно с упоением и общим туристическим духом. Но для нас четверых поездка за пределы тесного поселения, которым является Нью-Йорк, на открытую землю была бы освежающей.

Это был второй день, и мы вчетвером удобно устроились во внедорожнике среднего размера, уютно расположившись на откидных сиденьях, а все сопутствующие развлечения были пустынными дорогами и мобильными телефонами, которые цеплялись за мельчайшие биты сигналов, прежде чем отключаться. закрыться для остального мира. Было скучно, и когда солнце начало садиться тёплым днём, мы решили перекусить (вместо того, чтобы питаться бесконечным набегом упакованных закусок, поскольку Золотая рыбка не может продержаться вечно). При малейшем признаке цивилизации водитель въехал в олдскульную забегаловку со светящимся бело-серебристым фасадом, сверкающими хищениями и неоновыми вывесками, источающими каскадный запах блинов и кофе, чтобы произвести впечатление на жаждущих пассажиров. Мы были невосприимчивы к эстетике и запахам, и вчетвером вошли в почти пустой ресторан.

«Привет всем, добро пожаловать в End of the Line. Будет четыре?» Официантка поздоровалась, она была пожилой женщиной с запёкшимся макияжем, морщинистым лицом и хвостиком, который часто представлял кого-то моложе её возраста, тем не менее она прыгала с энергией, харизмой и очарованием Среднего Запада. После долгого дня пути нашей группе оставалось только кивнуть, и она тут же подвела нас к большому сверкающему столу, окружённому странными музыкальными памятными вещами. — Итак, вам что-нибудь нужно?

«У нас будет вода». Я вздрогнул, что вызвало лёгкую гримасу на лице официантки, что с этим? Я думал. В любом случае, она улыбнулась мне и заверила группу, что вернётся с указанными водами. Напротив меня один из членов группы оглядел комнату с лёгкой настороженностью. Слева от себя она посмотрела, поверх моей головы она покачала головой, а затем справа она улыбнулась и встала, заставив наши головы повернуться.

«Я скоро вернусь». Ханна, стоящая девушка, сказала группе, когда она подошла к небольшой щели в закусочной, в*нные… конечно. Я подумал про себя, как это был долгий день для всех нас. Ханна была владелицей внедорожника, а вместе с ней и ответственность за вождение этого неуклюжего автомобиля по всей стране, конечно, Марк, Фелисити или я тоже были бы готовы водить машину, но Ханна была упряма и охотно терпела обязанность. Сегодня она проснулась в номере отеля, а к 9:00 уже была за рулём, и продолжала это делать с минимальными остановками в течение 8 часов. Она была сильной и упрямой, но когда она теперь стояла в расщелине, слегка согнув колени, осознавая, что перед ней занята единственная туалетная комната, я мог сказать, что она приближается к пределу, и, к стыду своему, я был очарован.

— А ты, Фелисити? — спросил Марк с искренностью, которая произвела на меня впечатление. Фелисити была справа от меня, и когда начался допрос, я перевёл взгляд с Ханны у двери на Фелисити. Это было справедливо, поскольку, как и Ханна, Фелисити провела восемь часов без какого-либо облегчения. Мы сделали две остановки, одну в 13:00, где заправили машину и перекусили на заправочной станции, но когда зашла речь о туалете, нам вручили табличку «Не работает». Однако мы продолжали двигаться вперёд примерно до 3:00, когда мочевой пузырь Марка расширился слишком далеко, и он попросил отсрочку на обочине дороги. Там мы с Марком облегчились, когда девушки отвели глаза, мы предложили сделать то же самое для них, но ни один из них не обязался, так как это было бы непристойно. Теперь Ханна ждала, когда откроется туалет, явно испытывая некоторый дискомфорт, а Фелисити просто сидела, не желая устраивать сцену.

«О… я в порядке… Не нужно подниматься туда, пока Ханна не закончит». Достаточно справедливо, хотя Фелисити признала свою потребность. Под столом было видно, что у Фелисити скрещённые ноги и выпирающий мочевой пузырь, который можно было разглядеть сквозь очертания её сарафана, иногда она кусала губы, но сохраняла спокойствие. Я притворился, что читаю меню, наблюдая за обеими девушками: Ханна, небрежно глядящая в свой телефон, скрестив ноги, а дверь оставалась запертой, и Фелисити, которая сама читала меню с дискомфортом… Мне посчастливилось дружить с такими красивыми девушками.

Фелисити была нетронутой, этакая сдержанная красавица с бледной кожей, золотисто-русыми волосами и красивым телом, всё это маскировало кого-то умного и вдумчивого, и всё это заставляло меня испытывать романтические чувства, которые я никогда не мог контролировать. Ханна, с другой стороны, была гораздо больше другом (какой я знал её с тех пор, как мы были детьми), она была худой, с длинными ногами и вьющимися каштановыми волосами, она была более приземлённой, в блузке, джинсовой юбке. , и сапоги, которые ей идеально подходили, тем не менее я мог сказать, что она была невероятно хороша собой, и даже будучи друзьями, мне нравилось наблюдать, как она размышляет о всё ещё запертой двери.

Эти двери давно заперты, подумал я, когда появилась официантка с нашими напитками. Она небрежно взглянула на Ханну с выражением сочувствия. Знала ли она что-то, чего не знал я? Ханна тоже оглянулась на нас, слегка смущённая и, конечно, раздражённая, её ноги чуть-чуть согнуты внутрь, а правая нога не может сидеть на месте. Тихо, она сжала своё бедро, пытаясь сосредоточиться на своём телефоне.

Пять минут спустя, когда Ханна начала с тоской смотреть на закрытую дверь, а Фелисити начала класть левую руку на промежность, время от времени сжимая судорожно сжимавшуюся уретру, дверь открылась со звуком звонка колокольчика, и семья проходя через двери. Их было четверо, и, как указано в меню, я обратил внимание на семью, переутомлённых Мать и Отца, маленького мальчика и женщину, которая, кажется, не заинтересована в разговоре своих родителей. Женщины были раздражены и взволнованы, одеты в узкие джинсовые шорты, синюю футболку и с крашеными светлыми волосами в стиле панк. Ей было, вероятно, 17-19 лет, с удивительно большой грудью и личностью, которая вызывала гнев (как я полагал) её семьи.

Подхватывая семейный разговор, я внимательно слушал.

«Да ладно, Дарлин, ты ведёшь себя нелепо». Мать раскритиковала, Дарлин должно быть женское имя.

«Просто заткнись! Я в порядке!»

«Дарлин написает в штаны», — сказал мальчик напевно-насмешливым тоном, у меня тут же навострились уши. «Дарлин собирается пописить…»

«Нет, я не! Заткнись!» Дарлин чуть не закричала, она сгорбилась в своём кресле, обнажая достаточную часть своей средней части, чтобы увидеть небольшой подъём в нижней части живота. Вероятно, она попала в такое же затруднительное положение: долгая поездка без туалета и слишком много приличий, чтобы помочиться на обочину. Пока я слушал, я заметил, что Фелисити отводит уши, казалось, что ей больно, как будто разговор напомнил ей о её собственных потребностях. Ханна продолжала играть на своём телефоне, но выражение её лица ухудшалось. «Я не пользуюсь общественными туалетами, они мерзкие!» Дарлин продолжила.

«Ну, до отеля мы не остановимся, так что либо сейчас, либо в полночь». Отец продолжал, всё с сильной уверенностью. Дарлин закатила на него глаза, поправляя свою Дейзи-Дьюк, которая открывала внутреннюю часть её бёдер чуть больше, чем я мог вынести. Я старался сохранять спокойствие, поскольку эти ситуации начали накладываться друг на друга.

— Как бы то ни было… Кроме того, в в*нную уже очередь. Дарлин кивнула Ханне, которая была одна, созерцая дверь, которая оставалась запертой.

Прошло ещё пять минут, когда мы начали понимать, что что-то не так. В этот момент Ханна подпрыгивала вверх и вниз, катала свои Converse по кафельному полу и постоянно кусала губы. К этому моменту она не пользовалась туалетом почти девять часов, а пить газированные напитки и воду в машине было регулярно. Теперь она чувствовала себя подавленной, временами сбитой с толку, даже в некоторых моментах она размышляла о мужском туалете, но когда она чуть-чуть потянулась, то обнаружила, что мужская отсрочка тоже закрыта. Она застряла, и Фелисити смотрела, затаив дыхание, даже Дарлин бросила на неё несколько взглядов, её слегка трясло (даже если бы её не поймали мёртвой в общественном туалете, что она много раз повторяла своим бедным родителям).

— Как вы думаете, есть туалеты для персонала? Фелисити спросила меня с застенчивостью, ей не нравилось находиться в таком затруднительном положении, так как она крутила края своего сарафана, её ноги отклонялись от положений, пытаясь найти утешение, но боль была внутри.

— Вы могли бы спросить. — напомнила я Фелисити, которая казалась недовольной своим ответом, тем более, что Ханна уже спросила. Несколько минут назад, когда официантка принесла нам блины, омлет, бекон и тому подобное, Ханна спросила её, почему туалеты закрыты. «О, они просто заняты». Официантка ответила с неловкой улыбкой, иногда она подпрыгивала на своих чёрных туфлях на высоких каблуках, она тоже была в отчаянии, так что если и была уборная для персонала, то и она не использовалась. На другом конце ресторана Дарлин сжала свои короткие шорты, издав лёгкий стон, с моей точки обзора я мог видеть малейшую струйку тьмы на индиго, её ноги напряжённо скрещивались, просто предотвращая появление потока.

«О, Дарлин, ты делаешь себе больно!» Мать предупредила свою дочь, чьи глаза блестели от беспокойства, а не от мятежного духа.

«У-у-у-у-у!» Дарлин встала и неуклюже подползла к щели, где должна была быть в*нная. Мне было интересно, сколько «э-э» было заменой её гордости, поскольку она явно теряла контроль. В расщелине панк-рокерша стояла рядом с Ханной, по сравнению с Дарлин она была в более грубой форме, согнувшись, постоянно прижимая одну руку к её ослабевшим интимным местам. Ханна тоже была в отчаянии, но контролируя себя, Дарлин выглядела так, словно могла взорваться в любой момент, но у неё была гордость, которая не давала ей потерять контроль. «Что случилось с в*нными комнатами?» Дарлин говорила с Ханной, которая была в порядке с разговором, о чём угодно, лишь бы отвлечься от вздувшегося мочевого пузыря.

«Не знаю, кто там, тот не выходит».

«Вы пробовали стучать в дверь?!» — драматично спросила Дарлин, перебирая руками вокруг талии. — Боже, она может взорваться в любую секунду. Ханна ничего не ответила, не совсем понимая, на что намекала панк-рокерша. — Знаешь, посмотреть, нет ли там кого!

«Ох, ну ладно». Ханна кивнула и быстро постучала в дверь, и почти сразу стук в ответ. В каком-то смысле это был наихудший сценарий, и обе девушки знали, что это означает в социальном плане. Если двери были заперты и внутри никого не было, то ждать было незачем, девушки могли и бежать назад, и справлять свои набухшие, не по размеру мочевые пузыри, но теперь, когда был открыт доступ к открытому туалету, им приходилось оставаться, и просто подожди. Я внимательно наблюдал, хотя видел, как Фелисити смотрела на меня, возможно, она задавалась вопросом, почему я так заинтересован.

«Эм… Привет?» Ханна говорила с человеком на другой стороне. «Ты был там какое-то время, и здесь есть люди, которым действительно нужно… Знаешь. Как ты думаешь, ты сможешь скоро выйти».

С другой стороны женский голос: «Секундочку». Дарлин застонала, тряся бёдрами от очевидной судорожной боли. «У меня нет ни секунды! Мне нужно пописить сейчас!» — пожаловалась Дарлин, привлекая внимание всей кухни и своей семьи. Я посмотрел на них, её брат с головокружительной улыбкой любил это, но её родители были обеспокоены. Ханна тоже волновалась, но также и раздражалась, так как она раскачивалась, иногда вскидывая ноги, почти приближаясь к шагу.

«Я понимаю, что тебе нужно идти… Я тоже… Но тебе не обязательно так громко кричать». Ханна снисходительно разговаривала с Дарлин, которая отвечала на это резко, наклоняясь и кивая (и, что удивительно, не крича). Я понимаю крики, я был в положении, когда почти терял контроль над собой, но я не мог представить, что Ханне или Фелисити понравится такая демонстрация. Внезапно я вспомнил о Фелисити, которая постоянно тёрла свои бёдра.

«Извини— Просто я не уходил весь день, и мне просто очень нужно идти», — сказала Дарлин более низким тоном. «Буквально весь день, видите ли, я боюсь общественных туалетов, поэтому, когда я проснулась сегодня утром в отеле, я просто не могла собраться с духом, чтобы пойти. Я думала, что будет время, когда я смогу помочиться в в лес, или поссать в бутылку, но мне родители не разрешали… и теперь… Ну, думаю, если я в ближайшее время не воспользуюсь туалетом, то взорвусь».

Ханна (и я) слушали рассказ. Я представил себе долгую послеобеденную поездку с уверенностью, просто ожидая возможности выпустить свой сдерживаемый мочевой пузырь и получать отказ снова и снова.

Боже, я был очарован, мои мысли стали тяжёлыми как камень, когда я откладывал блины, чтобы оценить трёх девушек, которые устраивали шоу. Фелисити зарылась в землю, с силой надавливая на нижнюю часть тела, её бледное лицо начало приобретать свекольно-красный цвет. Дарлин уже давно не опорожняла свой набухший мочевой пузырь, и это было видно по её болезненному лицу, скрещённым ногам и танцующим бёдрам. А ещё была Ханна, которая стояла, прислонившись головой к стене, чувствуя боль от того, что стояла на одном месте в течение почти 15 минут, не открывая дверь.

Часть меня хотела, чтобы я мог проводить всех трёх девушек из закусочной в конец комнаты, и оттуда я смотрел, как они раздеваются, Фелисити подтягивала свой сарафан и сдвигала свои белые трусики в сторону, когда она развязывала потоком, Дарлин скользила вниз по своим коротким шортам и трусикам, всё стекало вниз с драгоценным (и громким) облегчением, а Ханна осторожно скатывалась со своих трусиков, когда поток появлялся из-под её теперь уже юбки коммандос. Но это было бы странно, гораздо лучше для просто фантазии. Вместо этого девочки остались в боли, дверь осталась запертой.

Но затем произошло следующее лучшее, потому что вход снова открылся, и тут же во мне снова вспыхнула искра.

«Привет всем, сегодня два часа?» — спросила официантка, похоже, в этот момент ей действительно было больно.

«О нет… Мы просто хотели узнать, можем ли мы воспользоваться вашим оборудованием?.. Пожалуйста».

«О… Ну, они справа от тебя». Инстинктивно моя голова снова повернулась, чтобы заметить двух женщин, которые сразу же распознали неудобную линию на месте и, судя по их неудобным позам, только способствовали.

«Ах, дерьмо… Там очередь, Жасмин». Та, что слева, утверждала, что она была безвкусной и альтернативной, с большой грудью, тёмно-коричневой кожей и длинными волосами, заплетёнными в косы, одетая в струящуюся блузку и розовую юбку странного цвета, которая свободно закрывала её верхнюю часть бедра. Тем не менее, она лопалась, очевидно, с ног до головы, со скрюченными ногами, руками, надавливающими на уретру, и выражением боли, которое уже было видно по другим девушкам. Рядом с ней маленькая женщина со светло-коричневой кожей, миниатюрным телосложением и короткими каштановыми волосами, она была одета в джинсы и футболку, по-мальчишески по своей природе, и её прямая осанка несла в себе то же самое. Я мог бы принять её за мужчину, если бы не дерзкая грудь, торчавшая из-под её жёлтой рубашки с v-образным вырезом, а также то, что она толкала своё влагалище.

— Нам больше некуда идти. Немедленно Жасмин и другие женщины поспешили к очереди, только усилив беспокойство отчаявшейся Фелисити, которая не хотела выставлять напоказ своё отчаяние и осталась сидеть. Я взглянул на неё с поразительной тревогой, и она повернулась ко мне с болью, заливающей её лицо, и почти со слезами на глазах. Отвлёкшись от этого, она доела блины. Это было безумие, что еда была готова, и все 20 минут Ханна стояла там наверху, теперь было трудно заметить её в расщелине, когда Дарлин стояла, прислонившись к стене, и две женщины тоже брали пятна. Иногда я видел голову Ханны, она выглядела сбитой с толку, совершенно очарованной своим отчаянием, чуть не вскрикнув.

— Эрика… — сказала Жасмин, расстёгивая джинсы, чтобы уменьшить давление на расширяющийся мочевой пузырь, — это очень плохо, я сейчас взорвусь.

«Я тоже, дорогая… Я тоже», — с сочувствием сказала Эрика.

«Мы все». Дарлин представилась обеим женщинам. — Но я здесь уже десять минут, а эта девушка… — Дарлин указала на Ханну, которая в двадцатый раз пыталась сходить в мужской туалет, но безуспешно, — она здесь уже двадцать.

«20!» Эрика отреагировала шоком. «Труп в туалете или что-то в этом роде!?»

«Мы говорили с ней, она просто не открывает дверь», — сказала Ханна с полным разочарованием.

«Почему бы нам не вломиться, мы не писили в течение дня!» Жасмин контекстуализировала дрожь и полное отчаяние этих двоих, день? Боже, эти девушки были сильнее, чем я мог себе представить. «Мы должны были поехать в отель Air B&B, но его отменили, поэтому нам пришлось остаться в машине на ночь, и даже мы думали, что умираем от мочи целую вечность, мы просто не могли найти место, которое был туалет. До сих пор».

«Вы не пошли в течение 24 часов!?» Дарлин была поражена, так как она была в отчаянии, имея всего лишь жалкие 20 часов в запасе.

«Что-то вроде этого— и— О!!!» Эрика застонала, вызвав цепной ответ всех девушек. Все четыре девушки умирали, и их отчаяние просто не могло закончиться. Теперь Ханна опустилась на колени рядом с в*нной, несколько струй воды запачкали низ её светло-голубой джинсовой юбки, но для Дарлин это было пустяком, она оставалась в полном напряжении, а на её коротких шортах всё ещё было тёмное пятно. Жасмин продолжала давить, слёзы наворачивались у неё…

«Бес».

А потом была Эрика, которая натянула мини-юбку и…

«Бес!»

Моё внимание было остановлено, как вдруг кто-то звал меня. Это была Фелисити, которая в безумии, о котором я забыл, вела собственную войну. Я посмотрел на неё с тревогой.

«Ага?»

«Не могли бы вы…» Она неловко подбирала слова. — Не могли бы вы помочь мне снаружи?

«Х… Помочь?» Она посмотрела на меня с выражением полной агонии на лице, и я понял, что она имела в виду. Я встал от еды и, пока Марк смотрел, тоже помог поднять Фелисити. Ей было очень больно, лицо всё ещё красное, рука бережно лежала на промежности, всё распухло и наполнилось, но, несмотря на это, ни одной капли на стул — она заставила себя удержать его, а когда не смогла, она пришла ко мне. Держа её за руку, я помог лопнувшей девушке выбраться из забегаловки, даже не привлекая внимания других девушек, они уже были заняты своими проблемами.

«Что ты хочешь делать?»

«Я не знаю… Просто… Просто возьми меня…» Фелисити не смогла закончить фразу, когда я вытащил её. Я толкнул дверь и позволил ей уйти из поля зрения. На протяжении всего этого она прыгала, разрываясь на каждом углу, и каждый шаг был тщательным балансом, чтобы не потерять контроль над переполнившим её грузом внутри неё. Однако я не был возбуждён, я волновался и с беспокойством удостоверился, что она добралась до стены здания, как раз в тот момент, когда с шоссе донёсся сильный гудящий звук. Фелисити всё ещё оглядывалась, её разрывало, но она могла сказать, что при правильном ракурсе её мог увидеть прохожий, осторожно она двинулась дальше, отодвинув испорченную ткань, из которой был её сарафан.

— Обещаю, я не буду смотреть. Я сказал ей, когда отпустил её руку, что она была у стены здания, приближаясь к задней части, когда я позволил ей остаться одной. В одиночестве Фелисити танцевала, полный танец на горшке, как будто она была ребёнком, оглядываясь вокруг, чтобы увидеть, уместно ли ей, наконец, спустить трусики и дать волю накопившейся буре. Мне больше нечего смотреть, но я обещал, что не буду, поэтому с болью отвернулся. Тем не менее я слышал, как Фелисити стягивает трусики и стонет, и…

Было тихо, без всплесков или стонов облегчения. После 15 секунд молчания я был сбит с толку.

«Всё в порядке?»

— Я… я не могу. Она не может?? — подумал я, думая обернуться.

— Что ты имеешь в виду, ты не можешь.

«Я… Он заперт, я не могу…»

Неловкость заполнила пространство между нами, когда я отошёл от неё. — Могу я повернуться? — спросил я, пытаясь понять, что случилось.

«Ага». Я это сделал, и, к моему удивлению, там не было ничего, ни жидкости, ни мочи, но Фелисити продолжала танцевать, умирая от желания пописить. «Я просто очень стесняюсь, вот и всё», — сказала она, краснея. Я умудрился улыбнуться, представляете — застенчивость для кого-то настолько отчаянного, я не мог представить, каково это было для Фелисити, которая умирала, и просто не могла. «Я никогда не могла пописить на улице, я просто подумала, что это настолько плохо, что…» Она наклонилась: «Мне нужно дождаться туалета».

«Ну, ничего, ты просто подожди в очереди». Я сказал с невежеством, и она улыбнулась на это, как будто это была шутка.

«Да, это хорошо сработает». Фелисити гарцевала обратно в закусочную, всё ещё натягивая свой сарафан, и когда солнце начало закатываться, я больше ничего не желал, чтобы иметь возможность увидеть удовольствия облегчения Фелисити — но это придётся подождать. Может быть, в*нная была открыта, кто бы ни был внутри, наконец-то вышел, может быть, Ханна получит облегчение! В любом случае, я чувствовала боль в собственном мочевом пузыре и покой стены. Я медленно отпустил, мочился на стену, понимая, что напряжение, которое я чувствовал, было ничто по сравнению с теми пятью девушками. Я улыбнулась при мысли о том, сколько прекрасных лопнувших пузырей оказалось передо мной, когда я закончил, застёгивая джинсы и…

«Дерьмо! Дерьмо! Дерьмо!!!»

Громкий голос приблизился с рекордной скоростью, и я остановилась, так как из-за угла показалась фигура Дарлин, синяя футболка и синие шорты, которые были настолько короткими, что привели меня в исступление, вместе с ней испачканное **дно, где из беспокойной уретры отчаявшейся девушки вытекали струи мочи. Она в ярости трясла ногами вверх и вниз, когда остановилась и посмотрела на меня.

И я посмотрел на неё.

И она посмотрела на меня.

И я посмотрел на неё.

И она нассала в штаны. Её мускулы остановились, и она наклонилась вперёд, при этом напряжённый индиго стал единственным цветом, когда жидкость окружила её нижнюю часть тела. Она чуть не завизжала, когда я увидел, как она потеряла полный контроль, в конце концов, когда моча вылилась из её тела, она попыталась стянуть свои влажные шорты, но липкость помешала этому, и внезапно она полностью промокла. Я мог только с изумлением смотреть, а она реагировала с ужасом, вся превращаясь в потрясённое, опечаленное лицо — в ней было столько гордости, а теперь она была как маленькая девочка.

«Я…» Она изо всех сил пыталась произнести слово, всё ещё толкаясь вниз, когда поток остановился. Я ничего не сказал, тоже в шоке. «Я… мне действительно нужно было пописить». Это было известно. Из-за её спины появилась её семья, когда она ушла, смущённая, не сказав ни слова. Её мать и отец сделали ей выговор: «Почему ты не пошла, как мы тебе сказали!» — кричал её отец, а брат Дарлин безжалостно дразнил её. Дарлин собиралась запомнить этот день на всю оставшуюся жизнь, как и Эрика, Жасмин, Фелисити, Ханна, и всё потому, что кто-то отказался покинуть в*нную.

Проблема была в том, что отсюда не было общественных туалетов, в любом случае, на 320 км. Либо сейчас помочишься, либо будешь ждать, а у пришедших не было выбора. Это был Конец Линии. Если бы ты не писил здесь, ты бы не писил нигде.

Осторожно я вышла из стены здания, через окно увидела Марка и Фелисити, оба ожидающих окончания этого кошмара. Руки Фелисити были связаны, а голова лежала на столе. Я также видел очередь, теперь уже трёх девушек, ожидающих с мочой, текущей из их глаз. Но именно тогда я увидел кое-что ещё, что сделало его ещё более безумным. Перед закусочной школьный автобус — школьная поездка — и, если мои глаза не обманывали меня, много девушек, которые больше нигде не писают.

КОНЕЦ ЧАСТИ 1

*003*2018-04-23 22:47

{{3 часа назад, YourFNF сказал:

Да, я бы просто пошёл и помочился назад, они не собираются предоставлять достаточные условия, чтобы люди могли просто иметь дело со мной, вытаскивающим кусочки мочи.

}}

Да, вам придётся отключить части своего логического мозга для этого, просто представьте, что это происходит в мире, где этого по какой-то причине не происходит.

*008*2018-04-24 06:24

{{24 минуты назад, Keita123 сказал:

О, чувак, это так хорошо! Ваше описание отчаяния превосходно! Ждём большего!

}}

Благодарю вас! Честно говоря, когда я писал это, меня больше всего беспокоило то, что мои описания были слишком повторяющимися. Есть очень много способов написать «ей нужно в туалет», но, надеюсь, я продолжу творить.

*012*2018-05-24 07:35

4000 слов, осталось всего несколько абзацев и полировка, и мой жёсткий диск в моём ноутбуке сломался.

Да… Так что это здорово. Скоро выложу вторую часть, но не сегодня

*015*2018-05-26 10:18

Часть II: Что женственного в боли

Впервые я увидел Ханну на краю пропасти три года назад, когда мы с друзьями из общежития нашего колледжа отправились на большую ярмарку на окраину города. Учитывая размер ярмарки, мы уехали рано с большой группой друзей, которые мысленно приготовились к бесконечным волнениям; Ханна отнеслась к этой поездке с меньшим энтузиазмом, и с прошедшим днём ??её энтузиазм иссяк. Причиной её общего раздражения был дискомфорт, о котором мы не знали — её разбудили и заставили сесть в машину, не имея возможности поесть, принять душ или помочиться ночью. Ханна никогда бы не рассказала такой группе о своей нужде, поэтому она ходила среди нас, ела с нами, пила (медленно) с нами и продержалась с нами до закрытия карнавала. Мы все собрались перед парком, и с таким долгим периодом активности нам всем отчаянно не хватало туалета.

Когда мы подошли к ряду переносных туалетов, которые тянулись впереди, они были грязными после целого дня занятий. Некоторые из нас вынесли запах: Анжела, тощая латиноамериканская девушка, поспешила войти, её крошечный мочевой пузырь был несправедливо растянут, Марк, который, как мы знаем, вошёл неохотно, даже я поддался немедленной потребности. Трое из нас почувствовали облегчение, а трое отказались от отвратительных туалетов. Была Лианна, высокая афроамериканка, которая ни за что не прикоснулась бы даже к самому чистому портвейну, Кейтлин, девушка-гик, которая жаловалась больше на обезвоживание, чем на отчаяние (может быть корреляция), а затем была Ханна, несчастная на виду, практически заставляла своё тело не наткнуться на возможное облегчение.

В то время как Лианна иногда сгибала колени и язвительно жаловалась, а Кейтлин время от времени почти показывала признаки полного мочевого пузыря, я сосредоточил своё внимание на Ханне, которая стояла, скрестив ноги, и с бесконечно напряжённым лицом на лице. её лицо. Я мог сказать, что если бы был один момент — одна маленькая секунда — когда Ханна перестала фокусироваться, её разогнанный мочевой пузырь вылился бы на неё и её шорты цвета хаки. Это напряжение заставляло меня продолжать смотреть, и я не сводил с неё глаз.

— Бес, почему ты смотришь на меня? Она сразу это заметила, так как спросила осторожным, почти параноидальным тоном.

«О…» Мой мозг застыл. — Я просто… я… я просто хотел узнать, в порядке ли ты?

«Хех…» Лёгкий смешок, как будто она знала, что её маскарад был разбит. — Поверь мне, я буду в порядке?

— Да, я понял. Я шёл рядом с ней и заметил, что из-под майки её живот выпирает наружу. Внутри набухшая масса. Невероятно, подумал я, пытаясь скрыть своё волнение от Ханны. — Просто ты выглядишь так, будто вот-вот взорвёшься.

Ханна улыбнулась: «Ну, ты не ошибёшься?» Она скрестила ноги. Судя по её реакции на меня, казалось, что она почувствовала облегчение, наконец, выплеснув накопившуюся боль в мир. «Я не выходил почти 30 часов… Так что да… Мне пора». Она игриво позировала, подогнув бёдра внутрь и держась руками за промежность. Было абсурдно жарко, и мой разум делал сальто вперёд при визуализации.

— Почему ты тогда не пошёл в порт-о-потти?

«О… Не волнуйся, я могу подержать его». Она напомнила мне уверенным тоном. «Я всегда могу терпеть». Я хотел проверить эту теорию, посмотреть, как она действительно достигла своего предела, выстоять, пока она пила, пила, пила и пила, пока эта девушка, наконец, не взорвалась от облегчения. Но… Она была всего лишь другом, а я бы не стал давить на друга. Перед нами фигура Лианны стала маниакальной, перепрыгивая с ноги на ногу, танцуя посреди парковки. «О! Я не могу больше сдерживаться!» — закричала Лианна, подбегая к ближайшему пятну грязи.

«Я не пользуюсь порт-о-горшками или кустами… или чем-то ещё…» Ханна продолжала говорить, наши глаза были сосредоточены на Лианне в её спринте.

«Действительно?»

«Моя мама подчёркивала это на мне. Она сказала мне, что делать такие вещи не по-женски». Лианна достигла земли, и стоит только присесть, как громкая, направленная струя мочи вырвалась из неё, струя рассекая грязь. Я пытался отвести глаза, так как было бы слишком неловко быть пойманным, я слышал только крики оживления, и Ханна тоже их слышала. Краем глаза я заметил, как брюнетка вздрогнула, прикусив губу, но её шорты остались сухими.

«Что женственного в боли?» — спросила я у оставшейся в отчаянии девушки, но Ханна не ответила, она занималась своим перегрузом. Сохраняя самообладание, пока шипение разбрызгивающейся мочи заполнило всё вокруг, даже Кейтлин одёрнула своё вьющееся платье, доказывая, что она была в наименьшем отчаянии. Когда Лианна закончила, на её лице читалась смесь облегчения и смущения, но это было игривое чувство, когда она шутила о долгом дне и бесконечно напряжённых мочевых пузырях. Никто не осудил Лианну за то, что она потеряла контроль, и всё же Ханна не могла собраться с духом, чтобы освободиться от боли. Вместо этого Ханна, вместе с другими пятью из нас, все втиснулись в машину, двое из нас были в отчаянии, но жалоб не было.

«Что вы попросили меня?» Ханна повернулась ко мне в машине, мы стояли в одном ряду, и я мог видеть её скрещённые ноги и слегка потрясённое тело.

«Хм?»

— Ты задал мне вопрос? Что это было?

«О ничего».

«Ok». Ханна повернулась вперёд, слегка надавив на уретру большим пальцем правой руки. Она холодно продолжила: «Ты был прав. Я должна была уйти, когда у меня была возможность».

###

«Хантингтонская школа для девочек», жирные буквы на борту автобуса сказали мне всё, что мне нужно было знать. Я стоял у стены здания, всего в нескольких шагах от лужи Дарлин, когда автобус подъехал к остановке, и посетители выскочили из автобуса в рекордно короткие сроки. Это был небольшой автобус, меньше, чем большинство школьных автобусов, но такой же формы, хотя белый цвет делал его больше похожим на тюремный автобус, чем на что-либо другое. Мне было интересно, особенно из-за направления, прямо из 320 км, конечно полных мочевых пузырей. Если бы я так не беспокоился о запертом мочевом пузыре Фелисити, у меня бы закружилась голова.

Чёрт, у меня кружилась голова, и когда я осторожно пробирался обратно в кафе, мой разум разрывался от возможностей бесконечных пыток. Вы только представьте, автобус с девушками застрял на линии! Мне пришлось вернуться на своё место, прежде чем я сошла с ума от волнения. За столом по-прежнему сидели Марк и Фелисити. Марк был очень раздражён, играя на разряжающемся телефоне, пытаясь выбраться из кафе, Фелисити была заперта, беспокоилась и испытывала сильную боль. Я обратил её внимание на неё. «Фелисити. На улице стоит автобус, если ты не хочешь ждать вечно, я сяду в очередь».

«В чём смысл?» — спросила Фелисити, побеждённая. «Он не движется». Она не ошиблась, поскольку все три оставшиеся девушки стояли на своих местах. Эрика была первой, она раскачивалась взад-вперёд, словно часы, постоянно тёрла и сжимала края юбки. Второй была Жасмин, чьё отчаяние было тихим и подавленным, согбенным, но неподвижным. И первой была Ханна… Бедная Ханна, согнувшись, устала стучать в дверь в*нной. Может просто открыть! Я думал за неё, я не мог представить, как сильно она была в гневе. «Что случилось с другой девушкой?» — спросила Фелисити, по крайней мере, с небольшим сочувствием.

«О, она обоссала свои шорты… На самом деле, прямо передо мной». Дверь за столом распахнулась перед мужчиной лет пятидесяти с изящной, обеспокоенной улыбкой. Он, должно быть, был учителем. Официантка, которая была в таком же отчаянии, как и любой из нас, встала на службу учителю.

«Привет, добро пожаловать в… э-э… Конец… ох… Линии. Сколько?»

«О, я со своего класса. Мы хотели узнать, есть ли общественные туалеты». Официантка огляделась и вздохнула, она знала всю трагичность ситуации в классе.

«Уборные только для клиентов, дорогая. Ты тоже хочешь перекусить».

«О нет…» Учитель забеспокоился. «Мы не ищем, где поесть, девочкам просто нужно…»

«Ближайшая остановка для отдыха в 160 км отсюда, дорогая. Это единственное место, которое у тебя есть».

Учительница вздохнула и кивнула официантке, не заметив длинной очереди — девочки могли бы получить облегчение быстрее, если бы проехали ещё 160 км. «Будет восемь». Учитель говорил, направляясь к автобусу, официантка сделала невольную любезность, прежде чем накрыть большой стол, непосредственно примыкающий к нашему. Наша часть ресторана была почти переполнена, и я не мог быть счастливее.

«Эрика…» Справа от меня, моя голова повернулась, когда Жасмин говорила, она застряла в том же положении, но её лицо звучало от чистого страдания. «Мне совсем нехорошо, я не выдержу!» Она говорила сквозь тревожные слёзы.

— Всё в порядке, я тебя понял. Эрика с добротой возразила и чувственно положила правую руку прямо на промежность Жасмин, помогая ей выбраться. Часть меня хотела сделать то же самое с Фелисити, которая казалась измученной и несчастной, если бы я мог небрежно положить руку на её уретру, чтобы облегчить её стресс. Но мы не были так близко, и к тому же такой толчок мог сам вызвать взрыв. Честно говоря, я знал, что ничем не могу ей помочь, любое действие было бы властным или неосторожным, злонамеренным или апатичным.

Это странно, потому что, когда я оглядываюсь на этот день, я вспоминаю его как день фантазии, когда все мои самые смелые мечты сбылись за один бесконечный день. Но на данный момент моей реакцией на борьбу двух девочек было беспокойство и печаль. Их отчаяние не было ни приятным, ни жарким, оно было долгим, трудным и болезненным. Я больше ничего не желал, чтобы в*нная открылась и чтобы Фелисити и Ханна прекратили свои страдания. Но, увы, это продолжалось. Возможно, это было потому, что я так хорошо их знал, или, может быть, это было потому, что их боль была реальной, и не только для моего воображения, может быть, я видел часть их боли как свою собственную, когда я был в отчаянии.

Или, может быть, потому, что я был влюблён в обеих девушек. И поскольку Эрика продвигала свою любовь вперёд с сочувствием и грустью, никто не хочет видеть своих близких в боли.

###

Впервые я увидел Фелисити по-настоящему отчаявшейся в тот же день, когда влюбился в неё. Нам обоим было по 15. Это был первый год старшей школы, и мы дружили около года. Познакомившись в восьмом классе, примерно в то время, когда мальчики и девочки перестали видеть друг в друге объекты страха и ненависти, мы стали хорошими друзьями, и из-за того, что были на одном уровне в учёбе, мы часто оказывались вместе в классах, а из-за наша дружба обычно в группах вместе. В тот день мы были парой на проекте по общественным наукам, который вынуждал нас работать вместе за пределами школы, поэтому я пригласил Фелисити провести день, работая над проектом у меня дома.

Теперь, учитывая, что я был всего лишь первокурсником и вообще не знал простых логических фактов о том, что происходит с девушками. Например, мне ещё предстояло осознать, что пятиминутные перерывы были просто слишком короткими, чтобы дать дамам хоть какое-то время искать облегчения, поскольку большинство девочек скакали от класса к классу. Кроме того, я не знал, что большинство девочек не одобряли туалеты в школе, отвратительные, полные граффити, использованных тампонов и других раздражающих вещей. Я также не понимала, что для большинства девочек было обычным делом проводить весь день в школе, не выпив ни капли из своего, надеюсь, неполного мочевого пузыря. Мне действительно представилась Фелисити, которая обняла меня, когда мы встретились. Я заметил в ней странную нервозность, но не придал этому значения.

— Слышал, сегодня в классе мистера Мелроуза была вечеринка.

«Да, это было весело. Я тоже выпил около четырёх чашек шипучки». Фелисити намекнула, но я ничего не уловил. Фелисити была тоньше, и в её характере было отказывать даже в самом сильном чувстве боли. По той же причине, по которой девушка, которая вот-вот взорвётся, отказывалась становиться в очередь в туалет, её учили, что неженственно проявлять недовольство, даже если оно вырывается из тебя из-за того, что ты слишком выпил много соды в начале дня, и никогда не было возможности облегчить себя. Я снова обращаюсь к предыдущему вопросу: что женственного в боли? Почему Ханна должна страдать больше, чем она? Почему Фелисити должна скрывать своё отчаяние?

Когда мы подошли к моему дому, я заметил, что её лёгкая походка превратилась почти в джигу, она кусала губу, подпрыгивая вверх и вниз. «Ты в порядке?» Я снова спросил Фелисити, но она соврала: «Нет! Я просто взволнована, вот и всё». Я задавался вопросом, хотела ли она, чтобы я вызвал её, раскрыл правду, чтобы у неё был предлог, чтобы попросить разрешения на помощь. Чёрт, ей даже не нужно было разрешение.

Но это была не Фелисити, и она предпочла бы тихо страдать, чем подвергать смущению хотя бы одного человека. А я… 15-летний парень, который даже не понимал, что она в отчаянии, подыгрывал невежде. Когда мы вошли в дом, я повёл её в подвал, миновал незанятый туалет, на который Фелисити с тоской взглянула, сдвинув вместе два своих бедра в синих джинсах. К тому времени, как мы оказались в подвале, прямо рядом с нами была в*нная, но у неё не было никаких намерений. Фелисити бросила рюкзак на землю и принялась усердно работать со мной, без конца извиваясь, то не в характере пританцовывая, то просто прижимаясь к низу и молясь, чтобы она не потеряла контроль передо мной.

Мы были так три часа, я почти сразу был очарован её бесконечными напряжениями и конвульсиями. Она потела в прохладном подвале, её кожа была почти красной, но она отказывалась позволить себе уйти. Иногда, когда она думала, что я не слушаю, она бормотала про себя своё горе; «Боже, мне нужно пописить, боже, мне нужно пописить, боже, мне нужно пописить», — пробормотала она, обычно сжимая правую руку на внутренней стороне бедра. Однако я никогда не руководил ею, я полагал, что если она хочет облегчиться, у неё есть возможность сделать это, но она этого не сделала. Кроме того, мне до сих пор нравилось шоу, зачем его прекращать?

В конце концов, однако, я почувствовал оттенок эмпатии. «Фелисити». Она посмотрела на меня снизу вверх, вырываясь из своих чар. «Я не хочу быть назойливой, но… Тебе нужно в туалет?» Её кожа побледнела, как будто я стал частью её (очевидной) тайны. Она сидела крест-накрест на земле, перед ней стоял большой плакат, который она весь последний час клеила вместе со мной. К трём часам то, что раньше извивалось, превратилось в шарканье, и она не могла стоять на месте. Тем не менее, когда я спросил, она повернулась очень тихо.

«К..Можно?» Она спросила. Глупый вопрос.

«Конечно!» Сразу же она встала, глядя на меня, как на руководство её. «Это как раз в той двери справа». Она побежала к двери, прижав руку к вагине, сжимая её, чтобы добраться до двери. А потом… она остановилась и повернулась ко мне.

«Закрыто». Она оглянулась с печалью в глазах. Я не понял, в ней не могло быть никого, в в*нной ремонтировали? Фелисити кралась обратно к плакату, снова работая, согнувшись, отчаянная до предела. Я смотрел, я просто не понимал.

— Ты знаешь, что наверху есть в*нная.

«Всё в порядке. Я в порядке, Бес». Прилежная, как пчела, Фелисити снова принялась за работу. Она продолжала так ещё 30 минут, пока плакат не был закончен, и мы поднялись по лестнице, чтобы поприветствовать её родителей впереди. «Ты всё ещё можешь пользоваться в*нной, если ты…»

— Я в порядке, Бес. Она игриво извивалась передо мной, несмотря на то, что её мочевой пузырь был переполнен. Я наблюдал на лужайке перед домом, как она ждала, пока она вертела лодыжкой. Иногда она оборачивалась ко мне и улыбалась, а я только больше возбуждался. К тому времени, когда приехали родители, и их машина начала подниматься по моему подъезду, любопытство только усиливалось. Итак, когда наступили последние минуты дня, я, наконец, выкинул то, что было у меня на уме.

— Привет, Фелисити? Девушка обернулась, отводя внимание от приближающихся родителей. «Если можно: почему ты просто не воспользовался в*нной, я имею в виду, я знаю, что дверь не была заперта, и ты явно был в отчаянии и…»

«Простой». Фелисити улыбнулась, повернув ко мне голову, за несколько мгновений до того, как села в машину. — Я знал, что тебе это нравится.

…

Вот дерьмо.

###

«Раз. Два. Три — О Боже — Четыре. Пять. Шесть. Семь. Восемь».

За столиком рядом с нами старшая официантка шаркала между каждым шагом, её тело, должно быть, напоминало жёлтое платье, в котором она оказалась в ловушке. в, с мочой, текущей по их венам. Опять же, это, должно быть, было правдой почти для каждой девушки в кафе, и напряжение было таким же высоким в придачу. Я не обращал внимания на Ханну и не обращал внимания на Фелисити. Именно в этот момент дверь распахнулась, и я встретил 7 девочек из Хантсвиллской школы для девочек.

«Хорошо, девочки». Учитель говорил харизматичным тоном, и, несмотря на всю боль между девочками, они слушали. Они были старше, чем я ожидал, с высокопоставленной позицией и общим отсутствием заботы, несколько из семи девочек закатили глаза, когда учителя окликнули их. «Как видите, сейчас очередь в туалет. Теперь я знаю, что некоторым из вас действительно нужен туалет…» Учитель говорил честно и смущённо, а девочки бормотали. «Но давайте подождём, пока у этих трёх девушек не будет возможности…» Девушка сзади поднимает руку. Это была невысокая, страшно худая девушка с длинными каштановыми волосами. «Я отвечу на вопросы, когда закончу. Сейчас мы поедим здесь, но у нас осталось не так много денег на…»

«Мистер Таунс», — девушка сзади говорила чуть шёпотом. «Мистер Таунс». Учитель остановился.

«Да, Джессика».

«Я знаю, что ты сказал, но мне очень, очень нужно использовать… Знаешь. Могу я выйти на улицу и…»

«Нет. Не будет никакого приседания или чего-то в этом роде! Согласно кодексу, вы, дамы, будете вести себя как леди, независимо от обстоятельств и…»

«Что женственного в том, что тебе больно!?» Голос прорезал фронт, обращаясь к учителю. Я перевёл взгляд на девушку сбоку от здания, прислонившуюся к краю, вокруг неё витала мятежная аура. Она улыбнулась и посмотрела на учителя, который мгновенно покраснел как свёкла.

«Кэндис, если ты всё ещё хочешь возражать своему учителю — возможно, тебе не так уж сильно нужна в*нная. Подожди, пока мы доберёмся до Уичито». Лицо Кэндис не изменилось, хотя, судя по её скрещённым ногам, чулкам, покрытым чёрными короткими шортами, закрывающими верхнюю часть ног, ей это могло понадобиться. Кэндис была очень хорошенькая, как я смотрел на неё, невысокая, но толстая, с кожей цвета карамели, неуклюже одетая в короткие шорты и обтягивающую школьную футболку (должно быть, её заставляли носить). .

«Хорошо со мной. Я могу терпеть до Уичито».

«Мистер Таунс! Мистер Таунс!» Это снова была Джессика. «Это очень плохо… Я не могу это удержать! Я не могу удержать это!»

«Можем ли мы выйти за пределы мистера Таунса!?» — страстно спросила другая девушка. Это была азиатская девушка в свободной джинсовой юбке и майке, и всё это время она непрерывно отбивала чечётку. «Никто из нас не ушёл весь день!»

«Позвольте мне сделать это ясно!» — кричит мистер Таунс. «Если ЛЮБОЙ из вас присядет на корточки или попадёт в аварию. Я вас подведу! Если вы не можете доказать, что вы достаточно женственны, чтобы выдержать небольшую мочу, тогда какой от вас прок!» Ропот прекратился на абсурдном требовании, и лица девушек блестели от абсолютного страха. Джессика, которая, должно быть, в этот момент потекла, согнулась, как крендель, только чтобы предотвратить возможное вытекание мочи. Единственной, кто не испугался, была Кэндис, которая улыбнулась этому жесту.

Мой природный инстинкт был более реакционным. «Это не может быть законно!» — сказал я Фелисити, которая едва обращала на меня внимание.

«Чартерная школа, чувак». Кэндис говорила со мной с самой лёгкой улыбкой. «Всё законно… Что угодно».

«Привет!» Когда испуганные ученики подошли к столу, раздался голос Ханны. Который провёл весь разговор напряжённым и напряжённым, совсем как день на карнавале. Когда она шла, каждое её движение было напряжённым, и я чувствовал, что она вот-вот взорвётся. «Я знаю, что ты крутой учитель или кто-то в этом роде, но я стою на очереди в туалет уже двадцать минут, а девушка отказывается выходить. Я не думаю, что твои девочки выживут». Мистер Таунс выслушал её, но пожал плечами.

«Они сильные, они будут в порядке». Я смотрел на девушек, и они были не в порядке. Ближе всего ко мне была Кэндис, которая заняла соседнее место, возможно, с намерением поговорить (надеюсь). Справа от неё была индийская девушка, высокая, с длинными ногами и бесконечными, но взлохмаченными кудрявыми волосами, девушка сидела одной ногой на стуле, а коленом в небе, вся постоянно тряслась. Следующей была азиатка, которая чуть ли не впивалась кулаком в свою письку. Рядом на столе была рыжая девушка со светлыми веснушками в тон её красно-белому платью, она читала меню, чтобы избежать потока мочи внутри себя.

На противоположной стороне стола сидел мистер Таунс, который не очень воспринял слова Ханны, хотя и законные. Рядом с ним была Джессика, которая рыдала от неизбежности того, что потерпит неудачу. Справа от неё латиноамериканская девушка полных пропорций с полным мочевым пузырём, её длинные ноги были почти втрое скрещены. И, наконец, справа от Кэндис была девчонка-мальчишка, одетая в мешковатые джинсы и грязную футболку, она, казалось, в целом контролировала свой мочевой пузырь, и, возможно, маленькое пятно внизу её промежности было причиной.

Но потом была Ханна, за всем тем, что я наблюдал за этими семью девушками, я забыл о своих собственных друзьях, а именно о Ханне, которая подошла к нам впервые с тех пор, как извинилась более 20 минут назад. «Это ерунда!» Ханна зашагала, вероятно, чтобы забыть о лопнувшем мочевом пузыре. Когда она приблизилась, я заметил больше деталей о её внешности, в том числе выпуклость, появившуюся на краю её живота и выступающую из-под джинсовой юбки. Ханна отреагировала на это, расстегнув верхнюю пуговицу и расстегнув ремень, всё в надежде уменьшить давление. Вблизи её отчаяние было более реальным, только отражённым ночью на карнавале, я никогда не видел кого-то в таком напряжении. «Я чувствую, что сейчас взорвусь».

«Я тоже». Неохотно ответила Фелисити, но всё же взглянула на меня с лёгкой улыбкой, может быть, я всё ещё являюсь объектом впечатления.

«Должно быть другое место, чтобы пописить. Очевидно, это не работает».

«По словам официантки, впереди ещё 160 км». Ханна откинулась на спинку стула, несчастная, полная до краёв. «Вы могли бы выйти…»

«Нет! Я этого не делаю!» С поражением Ханна откинулась на спинку стула, из-под коричневой футболки выглядывала большая выпуклость. Именно в этот момент я, наконец, смог сесть и посмотреть на процессии, 11 девушек, все в отчаянии, и ни одной в*нной комнаты в их возможностях. Ханна, которая отказывается терять контроль где-либо ещё, Фелисити, которая вообще не может мочиться, семеро старшеклассниц, всех разрывающих, и всех вынуждающих ждать безжалостным учителем, и Жасмин и Эрику, которые искали облегчения во всём. день безрезультатно. Именно в этот момент я, наконец, смог улыбнуться, полная абсурдность всего этого, что так много девушек могут прийти в одно и то же время в одном месте. Может быть, это был сон, и эти женщины будут ждать в мучениях до скончания века. Я был там с ними, наблюдая с удивлением.

Нажмите

В комнате становится тихо, и дыхание наполняется тревогой, Ханна почти слишком быстро оборачивается, Фелисити поднимает взгляд из-за стола. Девочки за другим столиком оживляются, а Жасмин и Эрика улыбаются. Но самое главное, из единственной туалетной кабинки выходит молодая женщина, замечая удивлённых зрителей. Женщины оглядываются на возбуждённых посетителей, почти дюжину отчаявшихся.

«Что?? Я был болен?»

В*нная была свободна. И гонка продолжалась.

*023*2018-06-05 07:34

{{27 мая 2018 г. в 9:03 FullBladder85 сказал:

Ещё одна замечательная часть этой истории, продолжайте в том же духе.

Конечно, если раньше Ханна могла ждать более 30 часов, то она определённо сможет запрыгнуть обратно в машину и подождать ещё 150 с лишним километров, чтобы сходить в туалет в другом месте, если только на этот раз она не выпила намного больше.

}}

Хм… Наводит на мысль, что её путешествие далеко не закончено…

