Яндере нужно

Автор: Ashlovesomo [x] (f)

*000*2023-07-19 21:58

Это небольшая история с участием персонажей из игры под названием Yandere Simulator, одной из моих любимых игр! (Обратите внимание, что любая драма, стоящая за игрой, у меня не ассоциируется, но если вы не понимаете, о чём я говорю, то игнорируйте это!)

Также обратите внимание, что речь пойдёт об убийстве, потому что игра рассказывает о школьнице-психопатке!!

Аяно облажался. После того, как какая-то стерва из школьного совета поймала её с ножом, её отправили в кабинет школьного психолога с полным мочевым пузырём. Она только что закончила убивать свою первую соперницу и пошла смыть кровь с ножа, прежде чем сходить в туалет, но прежде чем она успела войти, Аканэ поймала её.

«Итак… Аяно Аиши. Я думаю, ты знаешь, почему ты здесь». У школьного консультанта был строгий взгляд, он не обращал внимания на явную шаркающую походку Аяно.

«Нет, мисс. Я не». Аяно ответила с глотком, рука медленно скользнула к её промежности. Её ноги двигались веером внутрь и наружу, её бёдра сжимались всякий раз, когда она чувствовала, что поток вот-вот разразится.

«Вас поймали с опасным оружием на территории школы. О чём вы думали, мисс Аиши?» Аяно не могла смотреть ей в глаза, она могла только обращать внимание на свой дурацкий мочевой пузырь, который решил потрахаться и выяснить это в тот день.

«М-мисс… это может подождать? Мне действительно нужно в в*нную». Аяно сунула руку ей в промежность, ёрзая на стуле, чтобы получить хоть какое-то сочувствие от школьного психолога, но безрезультатно. На самом деле у женщины не было ничего, кроме сурового выражения лица, не выказывающего никакого сочувствия к проблеме Аяно. Глядя на эту извивающуюся девчонку, ей только захотелось усугубить ситуацию.

«Ты можешь подождать там, пока я соберу кое-какие документы. После этого я провожу тебя в туалеты. Но как только ты вытечешь последнюю каплю мочи, лучше скажи мне ТОЧНО, почему ты держал нож в нашем кампусе. Глупая девчонка». И она ушла, заперев за собой дверь, прежде чем Аяно смогла возразить.

Аяно захныкала, прежде чем плюхнуться обратно на своё место, быстро пиная ногами в воздухе и сжимая промежность до небес. Всё возвращало разум Аяно к её отчаянию, даже её прекрасный сэмпай не мог достаточно хорошо отвлечь её. С каждой проходящей минутой Аяно ясно понимала, что школьный консультант медлит. На то, чтобы найти какие-то документы, не могло уйти ТАК много времени. К несчастью для Аяно, это только ухудшило её положение. Её руки туго стянули трусики к пульсирующей вульве, из её рта вырвались всхлипы от болезненного удовольствия.

«Эта глупая женщина вообще вернётся?!» Аяно заскулила, в отчаянии запрокинув голову. В конце концов, школьный консультант медленно вошла в комнату с руками, полными неизвестных бумаг. Инстинкты яндере заставили бы Аяно посмотреть, что они означают, но она была слишком занята, сдерживая себя, и дрожала от отчаяния.

«О, мисс Аиши! Держите себя в руках! Это отвратительно. Давайте, позвольте мне взять вас, прежде чем вы попадёте в аварию». Аяно дулась позади консультанта, удваивая каждый шанс, прежде чем догнать её, зажав руки в промежности. Мусумэ прошла мимо, хихикая над Аяно, подняв телефон, чтобы сделать фото.

«Аууу, бедняжка сейчас обмочится!» Musume притворно надулся.

«Мисс Роншаку, идите в класс». Аяно спрятала лицо, переминаясь с ноги на ногу, пока школьный консультант ругала Мусумэ. Пока она продолжала ёрзать, её семпай начал проходить мимо неё, улыбаясь учителю. Аяно вскочила на место, неловко улыбнувшись в ответ, мышцы её письки напряглись, насколько это было возможно. Когда она скрылась из поля зрения симпатичного мальчика, её лицо снова приняло форму, бёдра извивались в короткой синей юбке.

В конце концов, консультант закончила разговор с Мусумэ и продолжила идти, даже не глядя на Аяно, дав бедной девушке знак продолжать идти. Как только они дошли до в*нной, консультант встала перед Аяно в дверном проёме. В ответ Аяно извивалась на месте, хныкая и засовывая руки между трущихся ног.

«Поторопитесь, мисс Аиши». Аяно заметила бы лёгкую ухмылку на лице женщины, если бы она не бросилась в туалет без колебаний. Перед ней был открытый прилавок, демонстрирующий облегчение и освобождение. Аяно даже не стала ждать, чтобы попасть в кабинку, прежде чем спустить трусики вниз по ногам, всё ещё сжимая руками промежность. Она начала пробираться в стойло, сжимая руками свою пухлую, дрожащую письку. Без предупреждения моча начала капать сквозь пальцы Аяно, заставляя Аяно всхлипывать в ответ. Она неконтролируемо истекала перед туалетом, её трусики вокруг икр. Прежде чем моча успела упасть на пол, Аяно вытянула свою вульву в форме буквы «V» и выпустила остаток своей мочи в фарфоровую чашу.

«Ооо!» Аяно ухмыльнулась и застонала с закрытыми глазами. На неё нахлынуло облегчение, отвлекающее её от неизбежного наказания, которое она получит от той ужасающей женщины снаружи.

$$

*001*2023-08-08 14:25

Вот и ненужная вторая часть с Осаной! Я сейчас сделаю из этого сериал, лол

Никакой грязи, не волнуйся, лол

Осана вскинула ноги, откинувшись на спинку стула, пока учительница болтала о чепухе. Она перехватила взгляд Райбуру и мило улыбнулась, закрыв глаза от радости и расслабившись в кресле. Осана собиралась встретиться с Таро на крыше и дать ему приготовленное ею бенто, так что она была очень взволнована. Хотя её волнение немного поутихло, когда у неё начались проблемы с мочевым пузырём. Она быстро постучала ногой, передвигая свою попу на сиденье в более удобное положение. Самое дикое было то, что она не слишком много пила, чтобы наполнить мочевой пузырь, так что то, что она пила, либо бросалось в мочевой пузырь, либо… оказывало наркотическое действие. Это объяснило бы озорное выражение лица Аяно за двумя столами напротив.

По мере продвижения урока проблема Осаны становилась всё более серьёзной, и её лёгкое шевеление на стуле превратилось в едва уловимую ёрзающую руку между её ног, а её голова опиралась на правую руку, чтобы избежать зрительного контакта с одноклассниками. Мальчик рядом с ней смотрел на её юбку широко раскрытыми глазами, неловко ёрзая на стуле. С большой силой Осана продолжала совать руку в промежность, прижимаясь к плачущей уретре. Внезапно она почувствовала, как в её трусики стекает утечка, оставляя лёгкую влагу, прижимающуюся к её письке. Осана тихо взвизгнула себе под нос, сунув обе руки себе в промежность, не заботясь о том, кто увидит. К её удивлению, отчаяние улеглось, и она вернулась к едва уловимым покачиваниям попы.

«О-ладно. Я пойду пописаю после урока, а потом отдам бэнто Сенпаю. Надеюсь, я смогу подержать его до тех пор…» — подумала Осана, низко опустив голову.

«Всё хорошо, пожалуйста, встаньте и пройдите в раздевалки. Переоденьтесь на физкультуру и встретимся в спортзале». Худший кошмар Осаны стал ещё хуже, теперь с полным мочевым пузырём, который медленно капал в её трусики каждые 5 минут, независимо от того, что она делала, чтобы сдержать это. Она не могла представить себе беготню по трассе с таким полным мочевым пузырём! Не обращая внимания на Райбуру, Осана медленно проковыляла к передней части класса, маршируя на месте с опущенной рукой. Она хотела самообладания, но не хотела мочиться.

«Э-эм, мисс… Мне нужно в в*нную. Пожалуйста, можно я пойду?» Осана заскулила.

«Хорошая попытка, мисс Наджими. Идите переоденьтесь со своими одноклассниками и следуйте за президентом класса в спортзал одним гуськом». Учитель ухмыльнулся, стирая математические уравнения с доски. Осана скулила и стонала себе под нос, прежде чем медленно выйти из класса с низко опущенной головой. В Академи люди были дружелюбны, поэтому никто не смеялся, а только с жалостью смотрели на Осану. Но это было куда хуже.

Когда Осана добралась до раздевалки и открыла свой шкафчик, она почувствовала, как её моча разбивается о стенки влагалища, прижимаясь к её отверстию для мочи. Она бросила всё и согнулась пополам, засунув руки под юбку, чтобы схватить свою дрожащую письку.

— Осана… ты в порядке? Райбуру сжал плечо Осаны, слабо улыбаясь.

«Н-нет… Мне нужен туалет. Учительница меня не отпускала». Голос Осаны напрягся, когда она почувствовала, как вытекает ещё пара капель. Аяно озорно улыбнулась, наблюдая за Осаной из-за её шкафчика, прежде чем подойти к раковине. С одним поворотом крана из крана хлынула вода, и Аяно притворилась, что моет под ним руки. Она могла видеть настойчивый танец Осаны в зеркале, марширование на месте, сгибание пополам, изгибание её бёдер, это заставило Аяно рассмеяться, когда она поняла, что девушка не отдаст это бэнто Сенпаю.

— О боже… с тобой всё будет в порядке? — прошептал Райбуру, не зная, что всеобщее внимание было приковано к Осане из-за танца с мочой.

«Н-нет. Я не думаю, что смогу это удержать». Осана закрыла глаза, открывая рот, чтобы что-то сказать, но её прервал необычный поток мочи, брызнувший из неё в трусики. Она подпрыгивала вверх и вниз, её руки сжимали губы письки вместе, чтобы предотвратить дальнейшие утечки.

«О нет, Осана, тебе действительно нужно бежать в туалет, прежде чем ты попадёшь в аварию!»

«Н-нет, Райбуру… Я получу плохую оценку по своей системе, и они отправят сообщение моим родителям. Я не могу себе этого позволить, не после того, как меня отчитали!» Осана продолжала скулить, извиваясь на месте, вцепившись руками в вульву, не обращая внимания на взгляды всех девушек, выходящих из раздевалки в своих физкультурных комплектах. Райбуру одарил Осану сочувствующим взглядом, помогая ей переодеться.

С большим трудом Осана переоделась в форму для физкультуры и медленно вышла из раздевалки, присоединившись ко всем на открытой дорожке. Пока ученики бегали по дорожке со своими друзьями, Осана не могла не смотреть на Аяно из своего класса. Выражение озорства на её лице, пустые глаза, она должна была нести ответственность за всё, через что она проходила. Осана собрала достаточно сил, чтобы подойти к Аяно, держа руку на промежности и терясь бёдрами.

«Эй! Почему ты так смотришь на меня! Можешь перестать?» Осана нахмурилась, извиваясь на месте, придерживая себя рукой поверх шорт. Аяно сделала вид, что обеспокоена, прежде чем улыбнуться Осане с «сочувствием».

«О Боже, нет, Осана, я просто подумал о чём-то смешном. Я никогда не мог смеяться над тобой!» — сказала Аяно с притворной жалостью в голосе. Осана не могла спорить с ней и продолжала хмуриться, прежде чем уйти, не замечая вращающихся глаз Аяно. Она нашла Райбуру и попыталась подбежать к ней, но всё было как в тумане. Её мочевой пузырь хлюпал при каждом шаге, рука с силой сжимала вульву. Больше ничего не помогало. Она была на грани того, чтобы обмочиться. Все голоса смешались, голова закружилась, а моча была на грани того, чтобы брызнуть из неё и расплескаться по полу. Осана извивалась на месте, опуская своё тело круговыми движениями, её ноги сплелись вокруг друг друга, сжимая руки, сжимавшие её промежность. Прежде чем Райбуру успела выкрикнуть её имя, Осана убежала, нацеливаясь на раздевалки.

Когда она быстро вбежала в дверной проём, её глаза метались по сторонам, находя что-нибудь, что могло бы освободить её мочевой пузырь. Идея пришла в голову Осане, и она с настойчивостью распахнула дверцу своего шкафчика, одной рукой цепляясь за полотенце, а другой ритмично сжимая губы влагалища. Через несколько секунд она нашла своё полотенце и начала стягивать шорты, всё ещё приклеивая руку к промежности. С большим трудом Осане удалось спустить шорты и трусики, в них попало всего две струи мочи. Прежде чем другие утечки могли выйти наружу, Осана прибежала на месте, её рука всё ещё сжимала её открытую письку. Она положила полотенце под себя, прижав его к влагалищу. С несколькими неконтролируемыми протечками на полу, она отпустила, её моча медленно растеклась теплом по её полотенцу. Осана застонала и с облегчением откинула голову назад, хихикая про себя.

«Осааа, где ты?! Оса…» Райбуру вошла в неподходящий момент и стояла в дверях с отвисшей челюстью. Осана резко повернула голову, не подозревая, что перед ней стоит её лучшая подруга.

«АААА!» Осана закричала, прежде чем упасть на спину и отпустить полотенце, её моча всё ещё вытекала из обнажённой вульвы, чтобы Райбуру мог это видеть. Осана смущённо отвела взгляд, пока её стрим продолжался.

— Я… я позволю тебе закончить. — пробормотал Райбуру, прежде чем выбежать из раздевалки и оставить Осану с шипением мочи и собственными мыслями.

*002*2023-08-10 02:59

Вот ещё одна часть с Таро! Мужское отчаяние от этого, лол. Ну и немного дерьма. Не твоя вещь? Пропустить строку «Были слышны ещё шаги…»

Таро любил книги. Вся его личность была его книгой. Никто не беспокоил его, и все любили его, хотя никто не знал, почему. Но кто знал его лучше, чем девушка, смотревшая на него из-за дерева? Вслушиваясь в звуки болтовни, брызги воды из фонтана, на котором он сидел, и пение птиц на деревьях, он перевернул ещё одну страницу своей книги. Он был настолько отвлечён от окружающего мира, что даже не заметил девушку, стоящую перед ним.

«Э-эй! У-у-у, я просто пришёл узнать, в порядке ли ты! Меня зовут Амаи, я президент кулинарного клуба!» Таро медленно оторвался от своей книги, его взгляд остановился на милой девушке перед ним с натянутой улыбкой на губах. Он почти мог слышать гнев Аяно на дереве напротив него.

«О, да, я в порядке! Я Таро. Я… не в клубе, ха». — пробормотал он, избегая зрительного контакта с Амаи. С отвлекающими разговорами одноклассников, песней природы… и соблазнительным мочевым пузырём.

«Ну, если ты когда-нибудь захочешь пойти в кулинарный клуб, дай мне знать! Я-я надеюсь скоро увидеть тебя!» И она ушла, подойдя к Аджии, члену кулинарного клуба. Прежде чем Таро смог продолжить свою книгу, он почувствовал, как ощущение его мочевого пузыря стало сильнее, слегка сместившись на краю фонтана, его член зажался между его бёдрами.

Через несколько страниц прозвенел звонок, сигнализирующий всем идти в свои классы. Таро медленно встал, слегка переваливаясь, пока поднимался по лестнице. Аяно внимательно следила за ним, наблюдая за каждым его движением.

«Кажется, сегодня он ходит медленнее… и его рука смещается к его восхитительной промежности? Подождите… ему не нужно…

Когда Аяно возвращалась в свой класс, Таро сидел за своим столом, его глаза бегали по сторонам, в то время как его одноклассники продолжали свою светскую беседу. Его бёдра стали тереться друг о друга быстрее, руки лежали на них. Таро слегка вздрогнул, прижавшись животом к столу, моча прижалась к головке его члена.

«Эй, Таро? Ты в порядке?» — спросила Мусумэ, слегка наклоняясь к Таро из-за своего стола. «Ты такой… много двигаешься и всё такое».

«Уххх, да… да, я в порядке». Таро фальшиво улыбнулся.

«Нууу». Мусумэ вернулась к своему телефону, Таро сжал его член, глубоко дыша и вздыхая от напряжения. 20 минут до того, как их учитель вошёл в класс, показались Таро вечностью, он просто хотел в туалет.

Когда их учитель отвечал на вопросы учеников, поднимающих руки, Таро больше не мог сосредоточиться, и его отчаяние росло в нём. Его попа извивалась на стуле, руки крепко сжимали член, что вызывало у Мусуме несколько подозрительных взглядов. Пока все писали заметки, Таро пристально смотрел на часы, желая, чтобы минуты прошли, чтобы он мог облегчить свой мочевой пузырь.

Звонок снова прозвенел, сигнализируя всем вставать из-за столов и идти обедать. Таро внутренне закричал от радости, но вскоре всё закончилось, когда он услышал слова, которые не хотел слышать.

«О, и, мальчики, ваши туалеты будут закрыты в течение первых 20 минут обеда для расследования, так как мы обнаружили неприемлемые граффити на прилавках!»

Большой. Таро пришлось ждать ещё 20 минут, прежде чем его мочевой пузырь смог высвободить своё содержимое. Он разочарованно вздохнул, прежде чем выйти из класса и пройти во двор, где всё прекрасное в его окружении превратилось в кошмар. Вода, капающая из фонтана, заставила Таро вздрогнуть, когда он, стоя на косе, слегка приподнял ногу, схватившись рукой за подол брюк. Аяно вошла во двор, стоя позади Таро с горящими глазами, зрелище перед ней было воплощением мечты. Видя, как её возлюбленный без стыда схватил его за промежность, Аяно стало только лучше.

Таро медленно пошёл к фонтану, с трудом сел и вынул из кармана книгу. Таро стало трудно открывать книгу и читать, поскольку он боролся со своим мочевым пузырём. Извивающаяся попа стала чрезмерной, сжатие члена стало необходимым для сдерживания его потока.

«Оооо, дерьмо… Мне действительно нужно помочиться. Когда эти расследования кончатся? Таро почувствовал утечку в свои боксёры, его пенис дёрнулся под его крепкой хваткой, когда он массировал свой член, чтобы остановить дальнейшие утечки. Аяно чувствовала, как промокают её трусики из-за того, что она увидела за тем деревом. Внезапно из динамиков вокруг школьного кампуса прозвучало объявление.

«Все студенты мужского пола теперь могут пользоваться туалетами. Мы нашли виновных, и они будут наказаны соответствующим образом. Учись усердно и хорошего дня».

Таро выпрыгнул из фонтана, швырнув свою книгу, не заботясь о том, что она может быть испорчена или потеряна… или быть украдена у психа за деревом. Он быстро вышел из двора и поднялся по лестнице, медленно расстёгивая брюки. Таро почувствовал, как в его боксёры просочилось ещё несколько капель, заставив его сжать член ещё сильнее, чем раньше, и он слегка застонал от боли. Чувство облегчения нахлынуло на Таро, когда он увидел открытый прилавок с красивой фарфоровой чашей. Его пенис мог наконец высвободить в него полный мочевой пузырь, его тело могло перестать сгибаться пополам от…

— Двигайся, Ямада! Я иду первым! Случайный студент-мужчина, с которым Таро никогда не разговаривал, толкнул его в сторону, заставив его пошатнуться, и он потерял хватку своего пениса. Прежде чем Таро смог вернуться в свою позу, из его члена вырвалось ещё несколько струй, его руки полетели вниз, чтобы сжать всё обратно, но безрезультатно. Моча не прекращалась, так что Таро выдернул свой член из боксёров, пытаясь попасть в раковину, но в основном он оказывался на полу. Он обмочился. На глазах у одноклассников. Таро соскользнул на пол в брюках и боксёрах до колен, его пенис дёргался, выпуская струю.

— Ты в порядке, Таро? Будо ухмыльнулся, помыв руки.

«Д-да… я в порядке». Вскоре Таро остался наедине со своими мыслями и потоком… по крайней мере, он так думал.

Из-за стены, к которой Таро прислонился головой, послышались новые шаги, сидя в своей луже мочи, каскадом льющейся вокруг него. Девушка в маске из драматического кружка застенчиво вошла, в результате чего Таро закрыл руками свой член от её взгляда, но она только убрала его руки, уставившись на его наполовину твёрдый член.

«Ч-что ты…» Прежде чем Таро успел закончить предложение, девушка начала медленными движениями рук поглаживать его член, поддерживая зрительный контакт с Таро. Он застонал от удовольствия, испытав странный, но приятный опыт, сидя в луже собственной мочи, о которой он совершенно забыл в этот момент. К этому удивлению, девушка начала скатывать трусики, юбка едва прикрывала открытую письку. Она села на его член, медленно толкаясь вверх и вниз в ритмичном темпе. Таро понятия не имел, что происходит, но он принял всё это без стыда, слегка улыбаясь от удивительного ощущения письки этой странной, анонимной девушки, обёрнутой вокруг его члена. Ускорив темп, девушка издала тихие стоны из-под маски, которую носила. Хлоп-хлоп, стон… стон. Одни и те же звуки эхом разносились по пустой в*нной, никого вокруг и в поле зрения.

Девушка могла чувствовать, как её оргазм нарастает, крепко сжимая плечи Таро, когда она быстрее трётся о его член. Таро издал громкий стон, прежде чем вытащить из неё свой пенис и выкачать из него сперму.

И пошла. Оставив Таро с его эротическими мыслями, он задавался вопросом, кто эта девушка.

Новости. Это была Аяно. Подлый ублюдок.

Отредактировано Ashlovesomo 10 августа (см. историю редактирования)

*004*2023-08-10 03:23

{{

Только что, warham1995 сказал:

Есть ли в игре персонажи, которые являются садистами, которые заставляют других держать свою мочу, или мазохистами, которые хотят, чтобы другие люди заставляли их держать свою мочу? потому что, если они есть, я хотел бы рассказать о них.

}}

Я, вероятно, предложил бы хулиганов для этого! Часть истории унижения с хулиганами и студентом. Это ДОЛЖНО быть следующей частью, спасибо за идею!

*007*2023-08-10 13:41

{{

21 минуту назад, daisiduke сказал:

ооо, я люблю ваш стиль письма и персонажей! хотелось бы читать дальше

}}

Спасибо! Оставайтесь с нами ??

*008*2023-08-11 14:08

Вот ещё часть с хулиганами и Хорудой. Это немного больше похоже на унижение, чем что-либо ещё. Никакой грязи для этого! Хотя в конце есть упоминания об убийстве. Пропустить строку «Это был самый унизительный день…»

Хоруда держалась особняком, её голова всегда была в книге, а руки всегда возились друг с другом. Причина заключалась в том, чтобы избежать издевательств, хотя у неё это не очень хорошо получалось, поскольку она стала самой большой мишенью для Мусумэ и её клики. Они всегда находили новые способы унизить Хоруду, несмотря ни на что. Поливают её водой, пока она ходит в туалет. Бросает свои книги в фонтан. Таскать её за волосы и бить. Что бы это ни было, они сделали это, и Хоруда была слишком напугана, чтобы постоять за себя. Особенно в тот день.

Когда прозвенел звонок о времени уборки, Хоруда вышла из класса с низко опущенной головой, возясь с мешком для мусора в руках, когда Мусумэ и Хана ждали за углом. Пока никто не смотрел, они бросились на Хоруду и затащили её в пустую клубную комнату рядом с собой. Хоруда попытался вырваться из их рук, но безрезультатно.

— П-пожалуйста… отпусти меня. — пробормотал Хоруда, извиваясь в их хватке.

— А зачем нам это? Мусюм ухмыльнулся. Хоруда мычала и ахала, поднимая одну ногу и прижимая бедро к промежности, прежде чем переключиться.

«Мне… мне нужно в туалет». Хоруда снова пробормотал, потирая бёдра и морщась.

«Да неужели?» Мюзюм зазвенел.

«Я думаю, ты сможешь держать его, как большая девочка. Ты будешь пи-пи в своих трусиках?» Хана фальшиво заныла, хихикая вместе с Мусумэ. Прежде чем Хоруда успела заговорить, девушки вытащили её из комнаты и направились в пустые в*нные комнаты. Они взломали дверь одной из кабинок и держали Хоруду над унитазом. Она извернулась, сжав бёдра вместе, и посмотрела на унитаз под собой. Моча в её мочевом пузыре давит на уретру, расплёскивая стенки влагалища. Её лицо исказилось, когда она почувствовала, как моча, которую она сдерживала в течение 5 часов, вот-вот вытечет в её белые трусики. Хана задрала юбку Horuda'a, обнажая её подтянутые бёдра и розовые трусики.

«Ваааа, посмотри. У неё бабушкины трусики». Хана хихикнула. Мусуме положила руку на мочевой пузырь Хоруда, сильно надавив на него.

«Н-нет! П-пожалуйста, не делайте этого. Я действительно в отчаянии!» Хоруда заскулил.

— Ч-о-о-о, она крепкая, как скала. У неё там полно мочи. Фу, она только что пописила? Мусумэ и Хана захихикали вместе, когда из мочевого пузыря Хоруды вытекло немного мочи в её трусики, пару раз капнув в унитаз. Она сжала бёдра вместе, чтобы остановить поток, слегка согнув колени и слегка подпрыгивая. К её разочарованию, Мусумэ и Хана раздвинули её ноги, держа их врозь, и кудахтали над желанием Хоруды.

«Подождите! Нам так нужно транслировать это в прямом эфире! Для блога Хошико и моей инсты?» Musume звонил

«О.Э.М.НЕТ! Свяжите её, я хочу увидеть, как она лопнет!» Хана хихикнула, снимая ленту со своего сэйфуку, Мусумэ последовала её примеру. Когда они привязали ноги Хоруды к шестам в нижней части стойла, бедняжка превратилась в скрюченное месиво. Её ноги были согнуты вместе, бёдра прижались друг к другу, насколько это было возможно, лицо исказилось от боли и боли.

«П-пожалуйста… Мне действительно нужно пописить!» Хоруда заскулил, подпрыгивая вверх и вниз. Когда Хана и Мусумэ отпустили руки Хоруды, они схватили её промежность, схватив её письку сквозь трусики. Она дрожала от отчаяния, моча упиралась в её мочу. Без предупреждения Мусумэ и Хана спустили с неё трусики до лодыжек, разорвав их на части. Они разобрали верхнюю часть её сейфуку, не оставив ничего, кроме лифчика, прикрывающего миниатюрные сиськи Хоруды.

«Боже мой. У неё волосатая пизда И крошечные сиськи. Чего ещё вы, ВОЗМОЖНО, хотите!» Musume саркастически рассмеялась, подняв трубку, чтобы сквозь пальцы показать голую письку Horuda в прямом эфире. Хоруда низко опустила голову, глядя на свою дрожащую письку, её руки сжимали её изо всех сил. Она двигала бёдрами из стороны в сторону, покачивая попой вверх и вниз, пальцы по отдельности нажимали на её отверстие для мочи. Пока Хана и Мусумэ рассказывали о ситуации, для Хоруды всё было пустым. Звон в ушах превратился в распухший звук, две фигуры перед ней превратились в размытое пятно. Без предупреждения несколько капель мочи выкатились из её отверстия для мочи, звук её мочи, капающей в туалетную воду, был единственным, что она услышала. Её руки стали мокрыми от вытекающей из неё мочи, из-за чего было намного труднее схватить её письку и сдержать поток.

Вскоре проблема Хоруда'а ухудшилась. Стоять над унитазом с раздвинутыми ногами было наименьшей из её проблем, поскольку она понимает, что её грудь и писька были выставлены на обозрение подписчикам Musume. Внезапно брызнула струя мочи, в результате чего Мусумэ и Хана захихикали, увидев, как дрожащая писька Хоруда'а выпускает своё содержимое. Она превратилась в извивающийся беспорядок, её подпрыгивания на месте были чрезмерными, а её руки сжимали губы письки, пока они не онемели. Слёзы навернулись на глаза, грозя пролиться.

«О-о-о, большая девочка пописает?» Мусумэ рассмеялась, записывая Хоруду вблизи.

«Хм… это скучно, давайте отведём её во двор. Гарантированно, она тогда обмочится», — прошептала Хана.

Вскоре Хана и Мусумэ развязали Хоруду и повели её вниз по лестнице. Её юбка едва прикрывала письку, а лифчик не оставлял места воображению. Когда Хоруда закрыла глаза, она почувствовала, как все смотрят на неё, их челюсти опустились так низко, как только могли. С унизительной походкой и ещё несколькими хихиканиями спустя Хана и Мусумэ встали перед фонтаном, схватив руками одну из рук Хоруды. Её писька задрожала при виде и звуках капающей воды, все смотрели на неё. Она ещё немного извивалась на месте, её бёдра сжимали обнажённые губы письки вместе, чтобы не дать ей вытечь из неё. К сожалению, несколько капель мочи выкатились из её отверстия для мочи и скатились по её ногам. Люди роптали от жалости и обезумевших, наблюдая, как мочевой пузырь Хоруды отказывается от неё.

«Привяжите её к дереву, нам нужно окунуться после». — прошептала Хана, в результате чего Мусуме толкнула Хоруду к ближайшему дереву и связала ей руки вокруг него.

«Быстро, прыгаем!» Прежде чем Хоруда успел возразить, Хана и Мусумэ убежали, оставив Хоруду и её полный мочевой пузырь позади.

— Н-нет… — захныкала Хоруда, по её щекам катились слёзы. Ученики во дворе разбежались, чтобы рассказать учителям, а Хоруда всё равно остался. От звуков фонтана по её спине побежали мурашки, бёдра прижались к письке. Порыв ветра поднял её юбку вверх, и её писька показалась всем, кто осмелился взглянуть. Хоруда стонала и скулила, когда выделения неудержимо покидали её вульву, моча катилась по её ногам и капала на траву. Вскоре сзади раздались бегущие шаги, к Хоруде подошли учитель и ученики.

«Боже мой, кто мог это сделать! О, благослови ваше сердце, позвольте мне принести вам полотенце».

«Н-нет! Пожалуйста! Мне нужен… туалет». Крики о помощи Хоруда были проигнорированы, но это не имело значения. Плотина прорвалась. Это произошло от единственного сквирта, сжатия бёдер, более длинной струи, большего количества захватов письки, а затем, вскоре, моча просто катилась без признаков остановки. Учительница и ученики побежали назад, их челюсти отвисли, когда Хоруда заплакала и помочилась на пол, струя хлынула из губ её письки.

«О-о-о, дорогой… Мне так жаль, Хоруда. Все, отвернитесь! Дайте мне разобраться».

Это был самый унизительный день для Хоруды. Теперь всё, о чём она могла думать, это неоднократно наносить удары Мусумэ и её банде в их холодные, тёмные сердца.

*010*2023-08-12 23:24

{{

2 часа назад, Warham1995 сказал:

Мне немного жаль Хоруду, но я надеюсь, что она отомстит, какой бы жестокой или ненасильственной она ни была.

}}

Что ж, в игре это становится довольно жестоким, но я надеюсь, что в моей версии это разрешится добротой на этот раз ??

*012*2023-08-13 02:19

{{

2 часа назад, Warham1995 сказал:

как насчёт мазохиста, который хочет, чтобы другие люди причиняли ей боль в мочевом пузыре, не позволяя ей сходить в туалет, а после того, как она дошла до туалета, заставили её сидеть на унитазе, но не могли освободить мочевой пузырь, прежде чем, наконец, позволить ей пописить, потому что это возбуждает её на история после? извините, если это второй раз, когда я прошу подсказку для этой истории.

}}

Хм, мне, вероятно, придётся сделать из этого историю со случайными персонажами, так как я не думаю, что эта идея подойдёт для Yandere Simulator. Но с этой подсказкой я подумаю над другой идеей для истории!

