«Ну, это было приключение»

Автор: hauntedhouse1 [x] (-)

*000*2014-01-17 00:53

**Во-первых, позвольте мне сказать, что это мой первый рассказ на форуме и, скорее всего, он будет не очень хорошим**Я буду публиковать его в виде глав в основном из-за нехватки времени, к сожалению, я обязательно прочитаю предложения и комментарии, и они, вероятно, повлияют куда катится история. ДИИННГГГГ ДУНННН НЙ!!!!! Дверной звонок по какой-то причине звучал громче, чем когда-либо прежде, однако Елена отмахнулась от него и побежала вниз, чтобы открыть дверь, так как, вероятно, это была пицца, которую она заказала около часа назад. Перед тем, как открыть дверь, она выглянула в глазок, чтобы убедиться, что это был тот, кто, по её мнению, это был; она была единственная дома, и, естественно, никто больше не знает, кто чем может заниматься.

«О, привет, ммм, у меня есть большой пирог с тонкой корочкой и диетическая кола, это будет 12,95», — сообщил Елене застенчивый мальчик с сильными прыщами, когда она открыла дверь. Елена обратила внимание на то, как нервничал мальчик, и решила, что это как-то связано с тем, как она выглядела в 21 год, с двумя татуировками на рукавах и обтягивающими штанами для йоги. Не так уж и далеко, чтобы сказать, что она привлекательна.

После того, как она заплатила мальчику и дала ему хорошие чаевые, потому что ей было немного жаль бедного парня, она вернулась наверх в свою спальню, чтобы продолжить работу над своим историческим домашним заданием. Несмотря на то, что ей был 21 год, она отложила колледж на несколько лет и только начала ходить на занятия; История была первой, так как много лет назад в старшей школе она была её любимым предметом. Съев несколько ломтиков и прочитав немного о Генрихе 8-м, она решила, что напишет своему парню и даст ему знать, если он хочет, чтобы он мог зайти, так как родители ушли, и ей было немного скучно.

Алекс, её бойфренд, был довольно крутым парнем, обычным выпускником средней школы, который не собирался поступать в колледж, а вместо этого пошёл и начал работать с автомобилями. Елена знала, что в долгосрочной перспективе ему нужно будет заняться чем-то другим, более чем вероятно, поскольку в этом не было много денег, но он ей действительно нравился и то, что он делал, когда они были одни… ну, это имело к этому большое отношение. также. Прежде чем она это осознала, она сделала свою домашнюю работу и съела почти всю пиццу и 2 литра газировки, но Алекс до сих пор не ответил ей … она снова написала ему, ожидая ответа, но прежде чем она смогла прочитать это, она задремала, лёжа на кровати. её кровать. Затем отключилось электричество.

Алекс направлялся к своим подругам, когда перестал работать светофор; это иногда случается во время бури и тому подобного, но в данный момент казалось, что ночь ясная, поэтому он не знал точно, что происходит. В любом случае он продолжал ехать чуть медленнее и ещё немного осматривать дорогу. Он попытался ответить Елене, но когда попытался, то понял, что у него тоже нет сотовой связи, что тоже немного странно, но он выбросил это из головы и сосредоточился на том, чтобы добраться до Елены целым и невредимым. Прошло около часа или около того с тех пор, как он получил её последнее сообщение, когда наконец добрался до её дома; между тем, чтобы быть немного дальше изначально и двигаться немного медленнее, потребовалось некоторое время. Он знал, что её родителей нет дома, поэтому воспользовался ключом, который она дала ему некоторое время назад, когда пробирался к ней поздно ночью; когда он вошёл, было трудно что-то разглядеть, так как не было ни света, ни свечей. Он решил, что она может спать, поэтому закрыл дверь и пошёл наверх.

«Эй, детка! ЕЛЕНА!» Елена медленно открыла глаза, когда поняла, что Алекс стоит над ней. «Детка, почему здесь так темно, включи свет?» Елена не знала об отключении электричества, поэтому, когда Алекс рассказал ей об этом, она была очень расстроена; она не сохранила домашнее задание, над которым работала! В любом случае, теперь дом был в их распоряжении, и, поскольку электричество было отключено, делать было нечего… они начали целоваться и бездельничать; Алекс ОБОЖАЛ, когда она носила эти штаны для йоги, он знал, что под ними были стринги, и это сводило его с ума. Когда Алекс забралась на неё, она поняла, что два литра начинают нуждаться в плане выхода, и она захотела писить… плохо. Она знала, что сможет продержаться до тех пор, пока они не закончат, немного раздражённая, потому что секс никогда не бывает таким хорошим, когда ей нужно пописить… когда это приятно, и он сильно кончает, она всегда боится, что может немного помочиться, как когда-то, когда ей было 16, так что это всегда держало её немного в стороне.

20 минут спустя (LOL) «Малыш, я люблю тебя» Елена медленно встала, чтобы схватить своё нижнее бельё и штаны, чтобы надеть их и бежать в в*нную. Она надевала штаны, когда и она, и Алекс услышали шум внизу и оба остановились как вкопанные. Елена медленно, тихо оделась, как и Алекс..поправив одеяла и прочее, зажёг свечу. Они полагали, что это будут родители Елены, и, несмотря на то, что это было очевидно, учитывая их возраст, они всё же избегали вести себя так, будто занимались сексом. Елена открыла дверь: «Мама, папа, Алекс закончил, и мы здесь убираем мою комнату… что происходит, почему отключили электричество?» К сожалению, это не её родители были причиной шума; однако кто бы это ни был, он ответил просто криком:

«Я НЕ ЗНАЮ, ГДЕ ЭТО, НО НЕ ДВИЖИТЕСЬ, ИЛИ Я ПРИНУЖДУ ТЕБЯ УБИТЬ!!!!»

Я знаю, что история МЕДЛЕННАЯ, но это просто первая глава, и всё это обретёт смысл во второй главе.

