Принимаю 1 (один) запрос рассказа

Автор: livingbylies [x] (-)

*000*2012-09-09 05:35

Итак, я понял это (ну.) Дело не в том, что мне надоедают истории, если я работаю над ними слишком долго… Мне надоедает писать каждую неделю или около того, примерно неделю, и я бросаю всё, что я работаю над. Итак, вместо того, чтобы делать «Принимать кучу запросов на рассказы…»

Следующий человек, опубликовавший идею истории, которая мне понравилась, напишет её. (Напоминаю, я люблю Ж/Ж, подгузники, беспорядок и бондаж вдобавок к обычным вещам, и я не люблю М/М или фанфики, за исключением нескольких избранных книг и игр.) Тогда, если Я сделал это и хочу написать ещё один … Я опубликую это снова. И мы пойдём оттуда.

*002*2012-09-09 06:02

Извините, слишком банально… В моём последнем посте с запросом истории у меня есть более длинный список понравившихся и не понравившихся, если вы хотите выкопать его и прочитать. Вы можете представить больше идей, если хотите, так что вперёд!

*006*2012-09-10 02:50

Нет нет нет! Это слишком банально… Если я не ясно выразился, я ищу уникальные, нестандартные идеи…

Что касается игр и книг… Я бы сделал фанфик только для:

Книги: Enders Game и прочее из этой вселенной, и на этом книги…

Игры: Mardek RPG (если вы о ней слышали, респект) и, э-э… Может быть, Fallout, если у вас есть достаточно хорошая идея…

*008*2012-09-10 03:16

Нет, хотя я предполагаю… Ну, может быть, это зависит от вашей идеи. Я люблю научную фантастику, так что это даёт Самус некоторое преимущество перед большинством… Но не ждите, что я буду следовать какому-то канону.

*010*2012-09-10 03:25

И… Нет. Слишком открытый конец, я ищу здесь полные дуги истории. Они не должны быть огромными, но мне нужно больше, чем (персонаж) X получает (прилагательное) от/в (существительное), а остальное заполняете вы.

