Лучшие друзья и писсуары

Автор: DespLover9021 [x] (-)

*000*2018-01-04 18:15

// примечание автора: честно говоря, я не делал этого так долго, чёрт возьми, и хотя это может быть не одна из лучших историй, которые вы, ребята, вероятно, привыкли видеть здесь, я как бы хотел попробовать и посмотреть, смогу ли я может сделать это. Я не тот человек, который может создать отличную историю с любой натяжкой, но я попытаюсь сделать это во второй раз, и, надеюсь, у меня получится лучше, чем в прошлый раз. //

//Примечание авторов 2: эта история посвящена молодым девушкам, впервые пытающимся воспользоваться писсуаром. Крито или кто-либо из сотрудников, читающих это, пожалуйста, не делайте мне ещё одно предупреждение, если я этого не заслуживаю. На этот раз я прикрою свои базы, поместив эту заметку сюда.//

###

Теперь с этим из пути давайте начнём историю хорошо. Пожалуйста, смиритесь с любыми сюжетными дырами или неполными описаниями любой из девушек, поскольку я действительно не делал ничего подобного уже очень давно.

###

Добро пожаловать в город Лос-Анджелес, место для игр богатых и знаменитых, город огней и звуков, город, в котором, если бы вы смогли попасть туда, вы могли бы сделать это где угодно, город мечты. Всё это описывает этот великолепный город в южной части штата Калифорния. Теперь Калифорния со всеми её пляжами и всем остальным, что она могла предложить, всё ещё была штатом, но в ней было больше земли из всех остальных 50 штатов, и она располагалась на западном побережье, а это означало, что обычно она отставала на час или два. каждый другой раз мудрый.

Когда мы проезжаем по городу, проезжая по некоторым из его знаменитых улиц, таких как Голливудский бульвар и т. Д., Мы натыкаемся на небольшую сплочённую группу девушек, теперь уже в городе, известном как Анжелес, а иногда, что более важно, в Голливуде, эти девушки были бы ничем. больше, чем характеристики на радаре людей, но эта группа собиралась попытаться сделать что-то, что даже не попытались бы сделать большинство девушек.

Эти две девочки, лучшие подруги с раннего детства, собирались попробовать пописить стоя в писсуар. в настоящее время, как вы, вероятно, знаете, анатомия женщины по сравнению с мужчиной довольно значительна в груди и между их ногами, но эти девушки давно хотели попробовать что-то подобное, и это стоило им много нервов просто даже набраться смелости, чтобы хотя бы попробовать эту маленькую идею о том, что есть. Этим девочкам было, скажем, по 14 лет, они не были слишком молоды, как ни крути, но и не подростки, им оставался год до подросткового возраста, и это их немного взволновало.

Итак, кто эти две девушки и как их зовут, спросите вы? Ну друг я тебе скажу:

Первую девочку с бледной кожей, голубыми глазами цвета морской волны и загаром, который был настолько чёрным, зовут Сара. Девушка среднего телосложения для 14 лет, но тем не менее важная. Вторую девушку среднего телосложения, с таким же оттенком кожи, как у её подруги, и крашеными в голубой цвет волосами до плеч с примесью красного и чёрного в них назвали Анализ. Эти две девушки были лучшими подругами, они были лучшими подругами с детства, устраивали вместе ночёвки и делали то, что делала вместе каждая пара лучших друзей.

Однако сегодня они собирались попытаться пописить стоя в писсуар, они видели, как это делают их братья, поэтому решили, почему бы не попробовать. Хотя им нужно было наполнить свои мочевые пузыри, прежде чем они даже попытались бы попробовать такое задание, что, к счастью, они в значительной степени сделали в данный момент. Девочки были в доме Аналиса, её мать работала полный рабочий день в агентстве по поиску талантов, поэтому она всегда отсутствовала дома, засыпая только на несколько часов, чтобы проверить семью, прежде чем снова уйти, в её доме было то, что есть в большинстве домов Лос-Анджелеса. не было и, вероятно, никогда не будет, учитывая уникальность клиентов, с которыми её мама имела дело почти ежедневно, иногда неортодоксальный подход был лучшим подходом при проектировании в*нной комнаты, и, о боже, эта в*нная была полу-неортодоксальной, если не сказать больше.

Сара и Анализ были в её комнате, и они просто лежали на кровати и болтали о разных вещах, то есть до тех пор, пока они не начали чувствовать, что их тела посылают им более регулярные предупреждающие сигналы о том, что они, возможно, захотят в ближайшее время попытаться опорожнить мочевой пузырь. Поэтому они решили, что уже достаточно долго ждали своей попытки, и встали с кровати и вместе пошли в в*нную. Войдя в неё, они сразу же направились прямо к блестящим фарфоровым писсуарам, стоявшим у окна в дальней части в*нной. В*нная была размером с чердак с в*нной, которая служила джакузи, девочки любили эту в*нну больше всего, но на самом деле не использовали её так часто, как раньше, потому что они были слишком стары, чтобы купаться вместе.

Когда они добрались до писсуаров, у них обоих закружилась голова от предвкушения, но они также были немного на взводе и не знали, как продолжать свои усилия, пока их мочевые пузыри не прислали им небольшое напоминание о том, сколько времени у них, возможно, осталось, прежде чем он выбрал для них, поэтому они поспешно подошли, к счастью, там было два писсуара, которыми они оба могли пользоваться, поэтому каждый взял по одному, стягивая штаны и трусики до ног и поправляя бёдра так, чтобы они могли мочиться в миску, они практиковались делать всё это ещё до того, как попытались сделать это в писсуаре, хотя их первые попытки мочиться стоя были… менее успешными, но через некоторое время практики и в значительной степени мочились вместе, когда они могли очень помог однозначно.

Таким образом, с заполненными мочевыми пузырями и готовыми позициями, они быстро посмотрели друг на друга, но быстро повернули назад, чтобы сосредоточиться на целях своего оргазма, и медленно расслабили мышцы, которые твёрдо удерживали их мочу на месте, пока их мышцы не были полностью расслаблены и примерно через шестьдесят секунд. ожидание Сара начала чувствовать, как её моча устремляется через мочевой пузырь в её половые губы и вскоре извергает крошечный поток мочи не в писсуар, а в её спущенные штаны, сначала она молча проклинала себя, прежде чем понять проблему и приспособить себя и свою цель перед очередным рывком отпустил и на этот раз ударил по писсуару.

Когда Анализ услышала знакомый звук встречи жидкости с фарфором, её тело тоже начало брызнуть, хотя с первой попытки её струя также попала в спущенные штаны, и она приспособилась и прицелилась точно так же, как Сара до того, как следующая струя попала в писсуар. Обе девушки были очень довольны исходом этого, и вскоре, после ещё четырёх струй в писсуар, обе их струи ожили.

Как только их поток начался, хотя они не могли не быть очень счастливыми по этому поводу и просто наслаждались ощущением того, что их потоки покидают их тело и ударяются о внутреннюю часть писсуара со случайными брызгами, но по большей части их моча с шумом разбрызгивается в воду. писсуары. Примерно через полтора часа (они оба выпили по 5 очень больших бутылок газировки, примерно по пару галлонов каждая) и всё время хихикая, они почувствовали, что приближаются к концу своего маленького приключения и вытеснили остальных. Закончив, они вернулись в нормальное положение и собрали всё, прежде чем подойти к раковине, вымыть руки и вытереть их, прежде чем дать друг другу пять.

//спасибо за чтение, и я надеюсь, что вам всем понравилось. Если вам всем это понравилось и вы хотите увидеть больше этой истории, пожалуйста, не стесняйтесь сказать об этом.//

*002*2018-01-04 18:54

Спасибо.

*005*2018-01-05 19:04

{{14 минут назад, Таприс-чама сказал:

Неплохо для того, кто не публикует много историй. Чётко, по делу и с приличным количеством описания.

Однако…

Некоторая конструктивная обратная связь также уместна, начиная с самой необычной части:

Эм… что? О_о

Я должен был сделать двойной дубль, когда читал, чтобы увидеть, неправильно ли я это прочитал или нет. 90 минут… 5400 секунд… безостановочного писанья (согласно тому, как я интерпретировал отрывок)… у них есть, типа… целый 3-галлонный резервуар для воды или что-то в этом роде? Судя по дескрипторам напитков, я думаю, что я недалёк от истины с 3-галлонным баком для воды. Это… бесчеловечно…

Я имею в виду, если оставить в стороне личное мнение, что большое количество выпитого в течение одного дня вызовет водное отравление. NHS (Национальная служба здравоохранения, британская организация) рекомендует в среднем потреблять около 1,2 литра жидкости в день, так что это вооо

Мне очень жаль, если я выгляжу негативно, но я за реализм, как всем известно. Прочитав эту фразу, я очень растерялся. Пожалуйста, придерживайтесь реалистичных оценок в будущем ~ Ваш стиль письма хорош, но он немного омрачён этим дурацким моментом. Кроме того, поправьте меня, если я ошибаюсь (неосведомлённый британец, не знающий американской недвижимости), но я не думаю, что дома обычно поставляются с писсуарами, и установка некоторых там, где обычные туалеты помогут, кажется мне нелогичным. . Я знаю, что это вымысел и всякое бывает, но меня это тоже немного смутило.

Что касается второго (и последнего) пункта обратной связи: я хотел бы увидеть небольшое общение между персонажами, чтобы мы могли лучше увидеть их личность. Когда я пишу, я всегда придерживаюсь принципа «показывать, а не рассказывать», поэтому я использую много диалогов между персонажами, чтобы «показать» их личности и отношения, а не «рассказать» аудитории о них в одном-двух предложениях. У людей разные стили письма, и я ценю это, но было бы неплохо всего несколько обменов репликами между персонажами, так как это будет более увлекательно, чем просто «бам-бам-бам, они такие (х) и (у)».

В целом, как я уже сказал в начале, в целом хорошая история, только немного омрачённая контекстуальными деталями. Продолжай в том же духе~

}}

Я должен был предположить, что ты собираешься поднять этот вопрос. Помните, у меня есть примечание вверху, в котором говорится, что я не делал этого в течение очень долгого времени, и если вы можете смириться с любыми сюжетными дырами или несоответствиями в истории.

Что касается того, что вы упомянули, то всё это действительно хорошие моменты, но тот, что писсуары не являются стандартными домами, но я хотел добавить некоторый контекст в эту часть и объяснить, как мама решила, что было бы лучше, если бы её дочь, возможно, хотела попробовать и сделать то, что её брат может делать стоя, чтобы она, по крайней мере, могла испытать всё это в полной мере. Я надеюсь, что в этом есть смысл. Я собираюсь сделать ещё одну главу, которая является приквелом к ??этому маленькому приключению, и она будет намного лучше.

*006*2018-01-07 21:36

// Примечание автора: предыдущая запись должна была быть первой главой, эта запись даст вам, ребята, которые читали это, немного больше информации о том, как две девушки пришли к тому, чтобы даже попытаться использовать писсуар стоя или даже мочиться стоя в этом отношении. //

//Примечание авторов 2: ещё раз, пожалуйста, примите во внимание любые сюжетные дыры или неполные описания, я сделаю всё возможное, чтобы написать более реалистичную историю. //

«Боже мой, мне так надо пописить! Джейк! Поторопись!» — крикнул женский голос из-за двери в в*нную. Крик, доносящийся снаружи, принадлежит Саре, и она отчаянно нуждается в туалете. Она пыталась попасть в в*нную до того, как её брату удалось обманом заставить её отпустить его первой, и теперь она очень сильно и постоянно сожалела об этом. колотить в дверь, пока он не откроет и не впустит её. Может быть, это была не лучшая идея, чтобы её мама дала ей большой стакан лимонада с её завтраком этим утром, но она хотела просто покончить с завтраком. чтобы она могла пойти и встретиться с Анализ у неё дома, чтобы они могли потусоваться.

Анализа была лучшей подругой Сары во всём мире, они были лучшими друзьями с тех пор, как впервые встретились, когда они оба были достаточно несчастны, чтобы оба были в отчаянии в одно и то же время в детском саду, и оба должны были просить облегчить себя, но были отвергнутый учителем, и почти в одно и то же время попал в аварию. С тех пор они оба обнаружили, что у них много общего друг с другом, и решили остаться друзьями.

Пока Сара продолжала ждать за дверью и стучать в дверь, чтобы её 16-летний брат Джейк поторопился в в*нную, она не могла не задаться вопросом, какого чёрта он там делает. Наконец, после ещё нескольких напряжённых моментов, когда Сара почти потеряла контроль над своим мочевым пузырём из-за того, что её глупый брат не торопился, он, наконец, впустил её и пошёл в её комнату, дразня её, когда он ушёл, говоря: «Боже, Сара, какие 14, и ты можешь ты даже не сдерживаешь свою мочу в течение пяти минут? Ты такой ребёнок, ты знаешь это?»

Она собиралась возразить, но почувствовала, как её хватка ослабла на секунду, и бросилась в в*нную, спустила штаны и села на унитаз, прежде чем её мочевой пузырь полностью сдался, и из неё вылился поток мочи, равный гейзеру, пока она сидела там. вздохнув от облегчения, она просто подумала, есть ли другой способ сделать то, что её брат, казалось, мог так легко делать стоя. Как только она закончила свои дела, она встала, вытерла и собрала всё обратно и пошла мыть руки в раковине, прежде чем пойти в свою комнату и собрать вещи, которые ей нужно будет взять с собой, когда она пойдёт к своим друзьям. место. Как только она убедилась, что у неё всё есть, она подошла к двери и сказала маме, что идёт в дом Анализ, прежде чем она открыла входную дверь и вышла к своим друзьям.

Анализа, с другой стороны, всё ещё не почувствовала облегчения и продолжала колотить в дверь, ожидая, пока её брат откроет дверь. Как только ему, наконец, удалось это сделать, и она помочилась, она вышла и пошла в свою комнату, быстро взяла и сложила свою одежду, всякую красивую, а что нет, и подождала, пока Сара придёт и позвонит в дверь. Хотя у неё появилась мысль о том, что, возможно, она сможет писить так же легко, как её брат и все мальчики, и не нужно беспокоиться о таких вещах, как грязный туалет и т. д. Вскоре она услышала звонок в дверь, и её Мама ответила, сообщив Саре, где находится Анализ, и Сара поднялась по лестнице в комнату Анализ, прежде чем постучать и ей разрешили войти в комнату.

«Привет, Анализа, я так рада, что смогла прийти сегодня, иначе мне было бы о-очень скучно у меня дома. Моя мама такая неприятная, ты не представляешь». Сказала она, когда села рядом со своей подругой и положила то, что несла с собой. «Эй, Сара, рад, что ты смогла прийти, и я знаю, что чувствую то же самое, но, по крайней мере, моя мама сейчас не такая, как твоя, не так ли?» — спросила она у своей подруги, когда она на мгновение посмотрела на неё своими голубыми глазами, глядя в чёрные глаза её друзей. «Итак, чем ты хочешь заняться сегодня? Я тут подумал, что мы могли бы прогуляться и, может быть, сходить в торговый центр, если ты не против?» — спросила Сара свою подругу, а затем добавила: «Или мы могли бы прогуляться до бульвара Сансет и сесть на автобус до Голливуда?» Она задавалась вопросом, захочет ли её подруга сделать с ней одну из этих вещей. Вы видите, что они оба живут в таком известном городе, как Голливуд, и Лос-Анджелес, если на то пошло, иногда имели свои привилегии.

Анализа задумалась на мгновение, хотя идея прогуляться по Голливудскому бульвару в течение нескольких часов, как в 23-тысячный раз, звучала для неё привлекательной, и поход в торговый центр также казался ей привлекательным, она действительно хотела просто остаться дома. и просто быть на её компьютере на некоторое время. «Нет, скажем так, здесь сегодня, кроме того, мы оба можем посмотреть эпизоды нашего любимого шоу». Сказала она, глядя на свою лучшую подругу, надеясь, что с ней всё в порядке, поскольку она не была таким уж человеком на открытом воздухе, как ей хотелось бы убедить себя в этом.

«Тогда ладно». Сказала Сара, сев на стул, на котором она всегда сидела, когда приходила к своим друзьям, и ждала начала шоу с компьютера. Когда шоу было запущено, и они смотрели, там была сцена, где парень зашёл в в*нную и встал, чтобы пописить в унитаз, потому что он долго ждал, чтобы пописить, но его девушка не отпустила его, потому что она хотела проводить с ним время. Эта сцена, казалось, вызвала мысль, которая была у них обоих до того, как они начали говорить и всё такое.

Сара решила пойти первой: «Эй, Анализ, ты знаешь, мне было интересно, есть ли другой способ для таких девочек, как мы, иметь возможность облегчиться, как это делают мальчики?» — спросила она, взглянув на свою подругу, которая услышала вопрос, и ответила: «Вы знаете, я задавалась точно тем же вопросом. Я имею в виду, что временами это облегчало бы задачу, вы понимаете, о чём я?»

Анализа ждала ответа от своей подруги, прежде чем услышала, как Сара сказала: «Да, должны быть другие способы, чтобы мы, девочки, могли писить и не волноваться о том, не испачкаем ли мы свои попы, если будем сидеть на диване». грязный туалет и т. д.» Она сказала, когда спросила: «Анализ, ты думаешь о том же, о чём я думаю?» Перед ответом «Да, я». пришли, и они посмотрели друг на друга. «Хорошо, тогда давай попробуем и посмотрим, что получится», — сказала Сара, взяв неоткрытую банку газировки и протянув её Анализе, прежде чем схватить свою собственную и открыть её, выпив её и чувствуя, как жидкости устремляются вниз по её телу, а сахар не даёт ей уснуть.

Анализ открыла банку минералки и выпила свою, прежде чем она получила ещё две банки минералки для них, прежде чем она снова села, открыла свою и позволила подруге открыть свою и выпила её, вскоре после ещё пары банок минералки и сидя через ещё несколько эпизодов шоу, которое они смотрели, обе девушки почувствовали, что их мочевые пузыри наполнились, и обе встали, чтобы пойти в туалет вместе. Когда они вошли в в*нную, обе девушки стояли, размышляя, кто из них должен попробовать пойти первым, или обе должны просто пользоваться одним и тем же туалетом, в конце концов, хотя обе решили разделить туалет, когда они подошли и сбросили штаны на ноги, стоя на противоположные стороны унитаза их тазовые мышцы обращены к каждой стороне унитаза.

«Как мы должны целиться?» Анализ задавался вопросом, пытаясь принять правильную позу, чтобы не намочить свою подругу или полностью не пропустить миску и не намочить свою одежду.

В конце концов, обе девочки остановились на слегка согнутых ногах и решили, что будет лучше, если они обе выгнут свои спины, и достаточно скоро они отправятся на скачки, поскольку их моча, казалось, вытекала через их отверстия для мочи, а не попадала в миску, как ожидали обе. , их потоки, казалось, только наполовину прошли, и их дуги изгибались вниз, смачивая пол перед каждой девушкой и создавая лужу, которая, казалось, вскоре намочила их спущенные штаны, и они оба выглядели потрясёнными, ведь это был первый раз, когда они что-то пробовали. так что они были обречены на провал с первой попытки, поскольку их моча падала на пол и продолжала создавать лужу перед каждым из них, они не могли не чувствовать, что что-то упустили.

Достаточно скоро они оба закончили, и обеим девушкам осталось просто подтянуть штаны и по очереди принимать душ, пока другая ждала.

Как только обе девушки были чистыми и сухими и вернулись в свою комнату, они рассказали о том, что произошло в в*нной. «Чувак, это было намного сложнее, чем я думал». Сказала Сара, сидя в только что чистых штанах и нижнем белье. «Я знаю правильно, я думал, что мы оба, по крайней мере, сможем быть на том же уровне, что и парни». Анализа сказала, глядя на свою подругу: «Может быть, нам просто нужно больше стараться и практиковаться в наших методах?» Спросила Анализа, когда её подруга кивнула: «Да, может быть, нам обоим стоит попрактиковаться, когда мы вместе, и в конце концов мы освоим это, а затем мы сможем пойти на большую цель, писсуар», — сказала она с блеском желания в глазах. «Да давайте сделаем это!» — сказал Анализ.

// Надеюсь, вам всем понравилась эта глава, и, может быть, если люди захотят больше, я дам больше, надеюсь, что это было лучше, чем предыдущая.//

