Неожиданный посетитель

Автор: Mr_Omorashi

*000*2012-07-26 04:25

Привет, я совсем не писатель, но у меня внезапно возникло желание записать здесь одну из моих многочисленных фантазий. Это не будет серия, так как общая история будет длиться всего около 5 минут. Если кто-то разочарован, просто скажите мне. Также не ждите от меня многого, так как это было просто спонтанно. Впрочем, хватит болтовни, и поехали...

###

«Пинг!» Джон быстро обернулся на такой знакомый, но неожиданный звук лопающегося тостера. Он проснулся примерно на 10 минут раньше, поэтому не был слишком бдительным. Он начал готовить свой любимый завтрак — яйца и тосты — и улыбнулся, когда вдруг вспомнил, почему его сегодня не было в колледже. Обычно он сидел в классе и слушал монотонный голос скучного профессора, регулярно преподающего английский. Но сегодня был первый день промежуточного перерыва, и, поскольку это был всего лишь второй год его учёбы в колледже и его первая жизнь в одиночестве, он понял, что может по-настоящему насладиться долгожданным перерывом.

Джон бросил школу и в 17 лет поступил в колледж, чтобы изучать компьютерные технологии. Его средняя школа не предлагала ему подходящего курса, поэтому из-за множества жалоб со стороны его семьи, которые хотели, чтобы он пошёл в среднюю школу, он всё равно решил бросить её и найти себе лучшую карьеру.

Через 5 минут он смотрел на пустую тарелку с чувством удовлетворения, оседающим в его желудке. Он уже засыпал, когда его внезапно разбудил стук в дверь. Он встал и, громко зевая, медленно пошёл к входу в свой маленький дом.

«Кто в здравом уме посетит это ти-».

Он прервался с ухмылкой, поняв, что уже больше 12 часов дня. Он открыл дверь и увидел брюнетку. Он был уверен, что видел эту девушку раньше, но не мог вспомнить, где.

«Ммм, привет?», — вежливо сказала она, удивляясь, почему он открыл дверь, а затем, казалось, почти сразу же погрузился в свои мысли.

«Ой, извините», — сказал Джон. — Видишь ли, я только что проснулся… — Он замолчал, впервые заметив, что девушка слегка согнулась в неудобной позе, прижимая руки к промежности.

«Э-э, меня зовут Джесси, помнишь? Из колледжа?», — спросила она.

Имя щёлкнуло в голове Джона, когда он вспомнил, кто она такая. Она была просто кем-то, кого он знал, кто иногда посещал его занятия. Они не разговаривали часто, скорее обменивались улыбками в коридорах, как это делает большинство студентов.

Она была одета в довольно откровенный топ, обнажая перед ним свою большую грудь, заставляя его немного нервничать. В нижней части она носила чёрные леггинсы, которые выделяли её изгибы. Леггинсы были срезаны у её икр, обнажая её ступни и отсутствие носков.

«О да, привет, Джесси. Прости, ты можешь объяснить, почему ты здесь?» Джон спросил об этом, несмотря на то, что мог ясно понять её затруднительное положение. Но, учитывая его фетиш мочи и отчаяния, он решил позволить этому разыграться и посмотреть, что произойдёт.

«Ммм, я как бы подумал, могу ли я воспользоваться твоей в*нной? Я проходил мимо и заметил тебя в окне, и я не знаю, к кому ещё обратиться».

Теперь Джон знал, что её положение было достаточно плохим, чтобы подойти к дому случайного человека и попросить воспользоваться его в*нной. Однако он не хотел упускать такую возможность.

«Ну, дело в том, что моя в*нная сейчас не работает, недавно в ней работали сантехники», — солгал он.

- О, ты уверен? - отчаянно спросила она.

«Ну, я мог бы посмотреть, будет ли это полезно для использования ...»

«Хорошо, тогда сделай это!» Её голос дрожал, Джон знал, что она близка.

«Хорошо. Я скоро вернусь». Он прошёл в свою в*нную очень медленно, чтобы «проверить» её. Он знал, что в этом нет ничего плохого, но он не знал эту девушку, поэтому решил повеселиться.

«Пожалуйста, поторопитесь!», — умоляла она.

Он вернулся, медленно качая головой.

«Мне очень жаль. Я ничего не могу сделать», — он снова солгал.

«Оооооо…» Небольшая струйка мочи попадает в её трусики.

«Вы не можете куда-нибудь ещё пойти?», спросил Джон, втайне надеясь, что она откажет.

«Мы да, но я никогда этого не сделаю. Я не знаю, что делать!» Она начала тихонько всхлипывать, когда очередная струя мочи вытекла ей в трусики, на этот раз длившаяся около полсекунды.

Джон открыл рот, чтобы сделать ещё одно предложение, когда услышал громкое шипение. Он огляделся, думая, что звук исходит из его дома, но вдруг понял, что Джесси обмочилась.

Её слёзы капали из кончика её носа, когда она изо всех сил пыталась остановить поток, который хлынул в её белые хлопчатобумажные трусики, которые теперь были ясно видны из-под её леггинсов. Примерно через минуту она неловко подняла глаза, а Джон в шоке уставился на неё.

Она снова начала плакать.

«Э-э, ты хочешь, чтобы я постирала твою одежду? Я не могу представить, чтобы тебе было удобно идти домой в таком виде…»

Она задумалась над вопросом, а затем внезапно решила, что не может идти домой в своём нынешнем состоянии, как сказал Джон.

— Су-конечно. Она заикалась. «Н-но мне нечего надеть, пока моя одежда стирается…»

Однако Джон уже всё обдумал.

«Не волнуйся. Я дам тебе полотенца, чтобы ты мог укрыться, если ты не против?»

Её лицо озарилось раствором. «Звучит здорово». Она отдала ему свою одежду и обернула полотенце вокруг тела.

Они сидели в его гостиной, неловко разговаривая, чтобы скоротать время, хотя это не казалось долгим, потому что Джон то и дело терялся, глядя на её красивое, почти обнажённое тело. Он не знал почему, но был уверен, что она заметила его пристальный взгляд, но, должно быть, решила ничего не говорить.

Когда Джон пошёл за её одеждой из сушилки, она последовала за ним, и он не знал почему. Однако, когда они добрались до его кухни, она развернула его и втянула в глубокий поцелуй. Она улыбнулась, взяла свою одежду и вошла в его комнату, чтобы одеться. Джон остался в шоке. Хороший шок.

Когда она вернулась, он проводил её до своей двери и ещё раз полностью поцеловал его в губы, и, таким образом, он ответил на поцелуй в ответ. Она отстранилась и вышла из его дома, повернувшись лишь однажды, чтобы сказать своим соблазнительным голосом: «Увидимся в понедельник».

Она ушла с улыбкой, и Джон наблюдал за ней. Он был озадачен тем, что только что произошло. Он был очень уверен, однако, что это было не последнее из этого. Он включил телевизор и быстро заснул на диване, погрузившись в новые безумные сны, связанные с его недавно найденным фантазийным субъектом Джесси.

~ ~ ~

Хорошо, это заняло около часа, и это, вероятно, самая креативная вещь, которую я написал, которая что-то говорит, потому что у меня нет воображения. Позвольте мне прояснить, что большая часть этой истории была придумана только во время моего продвижения. Единственная часть, где у меня была идея, была когда она мокрая, потому что это одна из моих фантазий. В любом случае, я надеюсь, что хотя бы одному человеку это хоть немного понравилось, и сейчас 5 утра, так что, думаю, я немного посплю. :п

Критика и отзывы приветствуются.

*002*2012-07-26 12:24

Думаю, я мог бы. Дело в том, что я не знаю, куда его девать. Я уверен, что эта история была хороша только потому, что я придумал её раньше. Другое дело, что я вообще не могу писать рассказы, потому что у меня нет ни воображения, ни творчества. Без шуток. Однако, если несколько человек дадут предложения, я, вероятно, мог бы написать продолжение.

*005*2012-07-28 00:46

Во-первых, спасибо за положительный отзыв!

Во-вторых, может быть, мне нужно лучше объясниться. Я имел в виду, что это был мой первый рассказ (что объясняет отсутствие подробностей), и обычно я плохо пишу в любом случае, даже не просто рассказы мочи! Я говорю, что у меня нет творчества, потому что я никогда не могу придумать идеи для чего-либо. Кроме того, я писил в 5 утра, потому что, как я уже сказал, это было просто случайное побуждение записать одну из моих обычных мечтаний/фантазий и

Так уж получилось, что было 5 утра, и я не мог уснуть. :п

Я надеюсь, что объяснил достаточно, и я попытаюсь написать продолжение истории, действие которой происходит в школе/колледже. (Как будто это не было сделано раньше :p)

