Вперёд, Могучие Рейнджеры!

Автор: desperation_fan

*000*2020-06-21 21:39

Итак, эта история взята из ветки запросов, любезно предоставленной @LifeIsStrange

. Это первая глава из двух, поскольку запрос был больше. У меня также есть идеи для нескольких последующих историй с разными женщинами-рейнджерами из разных эпох.

Глава первая

Прозвенел звонок, означающий конец ещё одного учебного дня в старшей школе Angel Grove. Джейсон, Зак, Кимберли, Билли, Трини и Томми вышли из класса мисс Эпплби. Джейсон, Томми и Зак обсуждали свои планы после школы, пока Билли проверял свои записи. Кимберли и Трини, однако, выбежали из комнаты, выглядя взволнованными. Две девочки работали над проектом по здоровому образу жизни, изучая эффекты употребления восьми стаканов воды ежедневно в течение двух недель. Это был третий день, и тела девочек всё ещё приспосабливались к изменениям. Кимберли продолжала выворачивать ноги и держать себя в руках. Тем временем Трини держала напряжённое выражение лица и не могла перестать подпрыгивать вверх и вниз. Ни одна из девочек не смогла сходить в туалет во время сегодняшнего занятия, так как они использовали свои пропуска в туалет на неделю. Их учительница по гигиене предложила напис*ть девочкам записку, но они отказались, не желая особого отношения. Но теперь они платили за свою скромность, так как им пришлось продержаться весь последний час.

"Ааааааа! Ким, мне нужно попис*ть!" - сказала Трини с лёгким смехом. Несмотря на дискомфорт, она должна была признать, что это было довольно забавно. Бедная Ким была скручена, как крендель, и она была уверена, что выглядела так же забавно.

"Я тоже, Трини", - ответила Кимберли сквозь стиснутые зубы. "Зачем мы согласились сделать наш доклад о гидратации?!"

«Вы, девочки, в порядке?» — спросил Джейсон, ухмыляясь своим двум ёрзающим друзьям. Ребята знали о проекте и не могли не посмеяться над своим самонавязанным положением.

«Они потребляют так много жидкости, что испытывают острую потребность в мочеиспускании». Это был Билли.

«Что скажешь?» — спросил Зак.

«Он сказал, что нам очень нужно попис*ть», — перевела Трини. «И он не ошибается», — добавила она, плотно скрестив ноги, подражая позе Кимберли.

«Я уверен, что мисс Эпплби отпустила бы вас во время урока, если бы вы объяснили ей ситуацию», — сказал Томми.

«И тогда мы будем известны как девочки с самыми маленькими мочевыми пузырями в школе? Нет, спасибо», — ответила Ким.

«Тьфу, может, перестанем об этом говорить и пойдём в туалет?!» — спросила Трини, звуча очень отчаянно. «Пока я не обмочилась?»

Парни рассмеялись. «Идите», — сказал Джейсон.

«Мы встретим вас, девочки, в Juice Bar», — добавил Зак. С этими словами Трини и Кимберли побежали по коридору, практически бегом.

####

Рита Репульса из своего дворца на Луне смотрела в телескоп, наблюдая за девочками, направляющимися в туалет. «Идеально», — подумала она. «ШПАГАТКИ!» — закричала она. «В АТАКУ!!!»

####

Кимберли и Трини бросились по коридору к ближайшей женской комнате. Кимберли была одета в джинсовые шорты, которые демонстрировали длинные ноги начинающей гимнастки. На ней также была розовая рубашка на пуговицах, а её каштановые волосы спадали на плечи. Трини, тем временем, была одета в чёрные штаны для йоги и простую жёлтую рубашку. Чёрные волосы азиатской девушки спускались ей на затылок. Обе девушки в повседневной жизни выглядели очень ошеломляюще. Но сейчас единственное, о чём они думали, — это добраться до туалета, пока не опозорились. Но как только они достигли обетованной земли, вспыхнула вспышка, а затем перед ними появился рой Putties.

«Сейчас?!» — отчаянно спросила Трини.

«Серьёзно, Рита?!» — раздражённо крикнула Кимберли, когда они приняли боевые стойки. Две девушки вступили в бой с Putties, но в их нынешнем состоянии они не могли сравниться с пехотинцами. Трини попыталась отбиться от двух Putties, но оба коммандос поймали её одновременными ударами в живот, согнув пополам от боли. Инстинктивно её руки опустились на промежность, так как она боялась, что потеряет контроль и даст течь.

«Трини!» — обеспокоенно крикнула Ким, когда её подруга отпрянула к стене, пытаясь удержать контроль над мочевым пузырём.

«Я в порядке!» — ответила Трини, к облегчению Ким. Однако облегчение длилось недолго, так как один из Putty схватил её сзади за талию, заставив её взвизгнуть от удивления. Она сжалась, когда рука существа раздавила её полный мочевой пузырь.

"Давай, Кимберли", - пробормотала она себе под нос. "Подожди, подожди..."

"Держитесь, девочки!"

Это был Джейсон. Парни бросились вперёд, помогая девочкам отбиваться от Putty. Putty, державший Ким, отпустил её, чтобы помочь своим товарищам, которых избивали более сосредоточенные парни. Ким решила бежать в женскую комнату, но перед ней и Трини появились Голдар, Скватт и Бабу.

"Хахахаха!!! Я так не думаю, Могучие Рейнджеры!"

"Голдар! Пожалуйста, Трини и мне нужно идти, типа, ОЧЕНЬ ОЧЕНЬ плохо!" Трини кивнула, обе девушки умоляли золотого монстра пропустить их.

«Простите, дамы, но у Риты на вас есть планы! Putties! Забудьте остальных, хватайте этих двоих! СЕЙЧАС!!!»

Putties, казалось, снова встали на ноги, набросившись на девушек. Томми попытался их остановить, но был отброшен назад, поскольку мы Джейсон, Зак и Билли. Пока Трини смотрела, Голдар внезапно схватил её. Она ахнула, а затем исчезла из виду. Ким попыталась отчаянно броситься в ванную, но Putty схватил её за штаны сзади, дёрнув назад. Ким вздрогнула от полученного ею удара, а затем почувствовала знакомый толчок, прошедший по её телу, когда она тоже исчезла.

«Трини! Ким!» — крикнул Джейсон, когда его двое друзей исчезли.

«Нам нужно позвонить Зордону», — сказал Зак.

Джейсон ударил кулаком по коммуникатору. «Зордон, у нас проблемы».

«ДА, ДЖЕЙСОН. МЫ С АЛЬФОЙ СЛЕДИМ ЗА СИТУАЦИЕЙ. ТЕЛЕПОРТИРУЙТЕ В КОМАНДНЫЙ ЦЕНТР НЕМЕДЛЕННО».

Ребята выстроились и нажали на кнопки коммуникаторов, исчезая в полосах красного, чёрного, синего и зелёного света.

####

Ким почувствовала ещё один толчок, затем открыла глаза и обнаружила себя в тёмной комнате, освещённой только несколькими красными свечами в каждой второй свече. Она стояла, плотно прижав ноги. Она слегка наклонилась, глубоко зарывшись руками в промежность.

«Где я? Трини?! Где ты?!»

«Ким?! Это ты?!»

Кимберли услышала голос своей подруги, но он звучал приглушённо, как будто она находилась по другую сторону двери или стены. «У Риты вообще есть двери?» — задавалась она вопросом. Это была глупая мысль, но она на время отвлекла её от более насущных дел. «Да, это я, Трини! Ты в порядке?»

«Да, только мне надо попис*ть, как скаковой лошади».

Ким поморщилась. «Я тоже. Где ты?»

«Я в тёмной комнате с несколькими свечами. А ты?»

«То же самое. Это, должно быть, Рита проделывает!»

«ХАХАХАХА!!! ПРАВИЛЬНО, РЕЙНДЖЕРЫ!!!»

«Рита!» — воскликнула Трини, как будто это мог быть кто-то другой.

«Не думаю, что у вас тут есть туалет», — сухо сказала Ким.

«НЕ ДЛЯ ВАС ДВОИХ, Я БОЮСЬ. Я УВЕРЕНА, ВЫ ОБА, ДОЛЖНЫ БЫТЬ В ЛОМАНИИ ОТ ВСЕЙ ЭТОЙ ЖИДКОСТИ ВНУТРИ ВАС».

Ким поёжилась.

«ВСЯ ЭТА ЗАПОДЕРЖАННАЯ МОЧА, И ЕЁ НЕКУДА ДЕТЬ. ДУМАЮ, ТЕБЕ БЫ ОЧЕНЬ ХОТЕЛОСЬ ПРОСТО ПЛЮХНУТЬСЯ НА УНИТАЗ И ВЫСТУПИТЬ...»

«СТОП!!!» Это была Трини. «Послушай меня, ведьма! Ким и мы сегодня выпили воды В ДВА РАЗА больше нашего веса, и мы не были в туалете с обеда. Если ты не позволишь нам воспользоваться туалетом, ты пожалеешь об этом!»

Ким была шокирована вспышкой гнева своей подруги, но Рита просто хихикнула.

«О, МОЙ ДОРОГОЙ, ТЫ ТОЛЬКО ДУМАЕШЬ, ЧТО ТЕБЕ НУЖНО ПОПИСАТЬ. КОГДА Я РАЗДЕЛАЮСЬ С ТОБОЙ, ТЫ ПОНИМАЕШЬ, КАКОГО ЭТО НА САМОМ ДЕЛЕ — НУЖНО ИДТИ!!!»

Обе девушки громко сглотнули. Внезапно Ким почувствовала, как её тело прижимают к стене. «Что происходит?!»

«Ким! Что-то происходит!»

«Трини!»

Обе девушки почувствовали, как на их лодыжках и запястьях появились металлические наручники. Их ноги были раздвинуты конструкцией столбов, к которым они были прикованы, что ещё больше усугубило их потребность.

«Ким, мои руки и ноги прикованы к стене!»

«Мои тоже, Трини!»

«Мне так сильно хочется попис*ть!»

«Фу, Трини, пожалуйста! Я сейчас лопну!»

«ХАХАХАХА!!! И МЫ ТОЛЬКО НАЧАЛИ!!!»

На талии Ким внезапно появился металлический ремень. «Рита, что это?» Ремень начал затягиваться. «Рита, остановись! Не надо!»

Трини завизжала: «НЕ СМЕЙ НАДЕВАТЬ ЭТУ ШТУКУ НА М-АААААААААА!!!! ОХ БОЖЕ, СТОП!!!!»

«ОЙ!» — закричала Ким, когда ремень сдавил её мочевой пузырь.

«ХАХАХАХА!!! Я ТАК ЖДАЛА ЭТОГО!!!!»

«Ааааааааа... Ким, мой мочевой пузырь сейчас взорвётся!!»

«Рита, зачем ты это делаешь?!» — потребовала Ким.

«ПОТОМУ ЧТО Я ХОЧУ УВИДЕТЬ, КАК ВЫ ОБМОЧИТЕ СВОИ МИЛЫЕ ТРУСИКИ!!!»

«Это круто!» — сказала Кимберли.

«Наши друзья спасут нас!» — добавила Трини.

«О, Я ОБ ЭТОМ ПОЗАБОТЯСЬ!!!»

####

«Финстер!» — крикнула Рита, больше не проецируя свой голос на Кимберли и Трини. «Финстер, мне нужен монстр! Что-то, что займёт остальных четырёх Могучих Рейнджеров, пока я играю с их красивыми спутницами».

«Моя Королева, у меня есть как раз то, что нужно. Приготовьтесь к встрече с Носорогозавром!! Частично носорог, частично тираннозавр, частично единорог, ПОЛНОСТЬЮ ЖЕНЩИНА!! Она разберётся с этими надоедливыми подростками раз и навсегда!!»

«Отлично! Сделай это, Финстер. Мне нужно вернуться к нашим милым пленникам».

####

*УФУ* *УФУ* *УФУ*

В командном центре завыла сирена тревоги. «Зордон, что происходит?!» — спросил Зак.

«РИТА ПОСЛАЛА НОСОРОГОЗАВРА, ЧТОБЫ ОТВЛЕЧЬ ТЕБЯ ОТВЛЕКАТЬ».

«А как же Ким и Трини?» — спросил Джейсон

«АЛЬФА И Я ПРОДОЛЖИМ ИСКАТЬ ИХ, ПОКА ВЫ ЧЕТВЕРО СРАЖАЕТЕСЬ С МОНСТРОМ. ВЫ ДОЛЖНЫ УХОДИТЬ, НЕМЕДЛЕННО!»

«Пора морфина!» — крикнул Джейсон.

«ДРАКОНЗОРД!»

«МАСТОДОН!»

«ТРИЦЕРАТОПС!»

«ТИРАННОЗАВР!»

Четверо парней исчезли из командного центра и снова появились в городе. «Вот он», — сказал Томми.

Носорогозавророг был большой, внушительной фигурой, с ногами, похожими на ноги динозавра, кожистой серой кожей, серебряным комплектом нижнего белья (прикрывающим необъяснимо изогнутую заднюю часть монстра и большую грудь), сверкающим белым рогом на лбу, соблазнительными голубыми глазами, полными, сочными розовыми губами и длинными, роскошными светлыми волосами. «Привет, мальчики», — сказал монстр с знойным южным акцентом, которого никто из них не ожидал. «Мы хорошо проведём время». Четыре рейнджера посмотрели друг на друга и сглотнули...

####

Ким и Трини всё ещё были прикованы к столбам в подземелье Риты. Трини извивалась в своих узах, но всё, что она делала, это натягивала цепи сильнее, включая ту, что была на её мочевом пузыре. Чем больше она боролась, тем сильнее её бедный, ноющий мочевой пузырь был раздавлен металлическим ремнём. «Аргх...» — проворчала она. Она испытывала боль от количества жидкости, скопившейся в её животе в тот момент.

В другом месте Кимберли испытывала те же чувства. Её живот был словно в огне. Давление в её мочевом пузыре продолжало расти, но вот она, прикованная к этой стене, во власти злой космической ведьмы. Ремень на её животе был неудобен, но она обнаружила, что если она не сопротивляется, то это не так уж и плохо. Но тот факт, что она уже чувствовала себя как человек-воздушный шар, означал, что это было лишь очень слабое утешение. «Я должна идтияяяя...» — заныла она себе под нос.

«РЕЙНДЖЕРЫ!!!» — проревел голос Риты, напугав обеих девушек (Ким издала небольшой толчок, прежде чем вернула себе контроль). «ЭТОГО Я ДОЛГО ЖДАЛА!!» Обе девушки приготовились к тому, что приготовила Рита. Но вместо заклинания или физической атаки ничего не произошло. Трини и Ким вздохнули с облегчением, но затем...

Кап.

Кап.

Кап.

Трини закрыла глаза и откинула голову назад, а Кимберли просто застонала. «Кап! Кап! Кап, РЕЙНДЖЕРЫ!» Затем Рита появилась перед Кимберли. «Давай, Кимберли. Кап! Капай в трусики!» Затем она появилась перед Трини. «Как протекающий кран, Трини. Кап!»

Девушкам потребовалась вся сила воли, чтобы не обмочиться. Трини стиснула зубы, а Ким напевала себе под нос. Обе девушки напрягли все мышцы, даже когда звук капающей воды терзал их и без того измученные мочевые пузыри. Они обе так сильно хотели облегчения, но ни одна из них не могла вынести унижения от фактического обмочивания. Рита запис*ла Кимберли, которая напевала себе под нос «Три слепых мышки».

«О, бедная маленькая Кимберли. Дай мне помочь тебе». Затем она начала проецировать свой голос так, чтобы обе девушки могли его услышать. «МАЛЕНЬКИЙ ПАУК ПОДНЯЛСЯ В ВОДОПРОВОД! ПОШЁЛ ДОЖДЬ...» Обе девушки напряглись. «И СМЫЛ ПАУКА!» — простонала Трини, желая закрыть уши. Ким лихорадочно забарабанила пальцами по стене. «ЗАТЕМ ПОШЁЛ ДОЖДЬ...»

«Ты уже спела эту часть!» — закричала Кимберли.

«И СМЫЛ ПАУКА!»

«О Боже, хватит!» — сказала Трини.

«ПОШЁЛ ДОЖДЬ И СМЫЛ ПАУКА!!!!»

«СТОП!!!» — закричали обе девушки.

«ХАХАХАХА!!! ТОГДА ЛАДНО. НО Я СКОРО ВЕРНУСЬ НА ВТОРОЙ РАУНД!!!»

Кап.

Кап.

«Если она достанется мне...» — пробормотала Трини, когда Кимберли застонала и закрыла глаза.

Кап.

Кап...

####

В городе остальные рейнджеры набросились на Носорогозавророга. Томми ударил своим Кинжалом Дракона, затем Джейсон своим мечом. «Ну, ребята, вы действительно так обращаетесь с леди?» — спросил монстр, прежде чем сбить их обоих на землю. Зак и Билли попытали счастья, но монстр смог сбросить их обоих на припаркованную рядом машину. «Правда. Пора научить вас манерам. Начнём с...» Она целилась то в одного, то в другого рейнджера, прежде чем остановилась на Билли. «Ты!» Затем она выпустила луч психоделической цветной энергии в Синего рейнджера, который, казалось, впал в транс.

«Билли! Ты в порядке?!» — обеспокоенно спросил Джейсон.

«Синий Рейнджер, ты клянёшься подчиняться мне и только мне?»

«Да, Госпожа», — ответил заворожённый подросток.

«Йоу, Билли, перестань, мужик!» — крикнул Зак.

«Тогда уничтожь остальных!»

«Да, Госпожа!»

«О, мужик!» — сказал Томми.

Билли вытащил своё Копьё Силы и бросился на своих товарищей по команде...

####

Кап.

Кап.

Кап.

Трини была в агонии. Она извивалась и боролась так сильно, что ремень на её талии не мог стать ещё туже. Её мочевой пузырь был вдавлен, вызывая у Жёлтого Рейнджера болезненные спазмы. Не было никаких сомнений, что ей нужно было попис*ть, причём очень сильно. «Я не могу больше сдерживаться», — подумала она. «Но обмочиться? Я никогда не смогу! Что подумают мои друзья?!» Ей просто придётся продолжать сдерживаться, пока выбор не будет у неё в руках. Она просто надеялась, что её спасут до того, как её мышцы откажут...

Кап.

Кап.

Кап.

Ким тщетно пыталась освободить запястье от цепей. «Если бы я могла просто просунуть руку между ног, я бы...» — её мысли затихли. Мы хотели сказать, что с ней всё будет в порядке, но правда была в том, что она уже прошла это. Она уже выпустила (небольшую) струю мочи в свои трусики. И хотя это было совсем немного, запечатывание было сломано. Розовый Рейнджер знал, что это всего лишь вопрос времени, прежде чем шлюзы откроются. «Но это было бы тааак унизительно!» — подумала она. Она не могла обмочиться. У неё не было выбора, кроме как терпеть это так долго, как она могла.

«ХАХАХАХА!!! Я ЖЕ ГОВОРИЛА, ЧТО ВЕРНУСЬ!!!»

Голос Риты снова напугал обеих девушек, на этот раз Трини почувствовала, как её мышцы начали сдавать. «Нет-нет-нет-нет!!!» она думала, заставляя свой сфинктер закрыться, используя все силы, которые у неё были. Она не была уверена, но ей показалось, что капля вытекла. Она застонала от боли, вызванной сочетанием её ограничений и усилий, которые потребовались, чтобы предотвратить катастрофу. Она не была уверена, что сможет справиться с тем, что Рита запланировала дальше...

####

Билли ударил Джейсона своим Копьём, сбив Красного Рейнджера с ног. «Для тебя, Госпожа!»

«Хороший мальчик», — сказал монстр. «Но, пожалуйста, зови меня Рианнон».

«Да, Госпожа».

«Эх, как хочешь. Хм... Я думаю, тебе не помешает подкрепление». Она усилила свой рог, выбрала цель, затем выпустила ещё один мощный луч энергии, поглотив Зака. Чёрный Рейнджер рухнул, полностью под контролем Рианнон. «Ты слышишь меня, Чёрный Рейнджер?»

«Да, Госпожа».

«Возьми Зелёного Рейнджера!»

Зак тут же напал на Томми, который попытался поставить блок, не ударив своего друга. «Зак, мужик, не торопись!»

«Давай, Зак! Давай, мужик!» — закричал Джейсон.

«Хозяйка сказала: доставай Зелёного Рейнджера!»

Зак подпрыгнул в воздух и нанёс удар ногой в прыжке, сбив Томми с ног, где он приземлился прямо у ног Рианнон. «Твоя очередь, дорогая», — сказала она, выстрелив своим завораживающим лучом в Томми. Зелёный Рейнджер, который пытался встать, упал на колени в знак покорности.

«Я в твоём распоряжении, Госпожа».

Монстр ухмыльнулся, когда Билли, Зак и Томми окружили Джейсона. «Три упали, один остался...»

####

Кап.

Кап.

Кап.

«НУ, КАЖЕТСЯ, ВЫ ДВОИХ ОТПРАВИЛИСЬ С ПЕРВЫМ РАУНДОМ ХОРОШО. НО ТЕПЕРЬ, ДАВАЙТЕ ПО-НАСТОЯЩЕМУ ПОВЕСЕЕМСЯ!!!»

*У ... Они уже так сильно хотели освободить свои мочевые пузыри, и это делало всё ещё хуже. По крайней мере, они смогли отключить капание через некоторое время. Но теперь этот фонтан напоминал им о фонтанах, которые они хотели вызвать сами.

"ХАХАХАХА!!! КАК ЭТО ЧУВСТВУЕТСЯ?! КИМБЕРЛИ?"

"Рита, пожалуйста, прекрати это. Я больше не могу. Пожалуйста, не заставляй меня попасть в аварию!"

"ТРИНИ?"

"Мне больно. Я не знаю, сколько ещё я смогу продержаться!"

"АААА. ТАК ИЗВИНИТЕ, РЕЙНДЖЕРЫ. МОЖЕТ, ЭТО ПОМОЖЕТ!"

Внезапно девушек окружили водные образы. Водопады. Журчащие ручьи. Разбрызгиватели. Шланги. Душевые.

Туалеты.

Трини и Кимберли застонали, изогнулись и закрыли глаза. Это было слишком. Рита действительно собиралась пытать их до тех пор, пока они не обмочятся! Была ли хоть какая-то надежда на побег?!

####

"Ай, ай, ай, Зордон! У Носорогозавророгов под контролем трое рейнджеров! И мы до сих пор не смогли добраться до девушек!"

"РИТА ДЕРЖИТ ИХ В ЗАЛОЖНИКАХ, МЫ ПРОСТО НЕ ЗНАЕМ, ЗАЧЕМ. НО ОНИ, ДОЛЖНЫ БЫТЬ В СВОЁМ КАРМАННОМ ИЗМЕРЕНИИ. ЕСЛИ МЫ СМОЖЕМ ИХ ВЫЗВАТЬ, ТО МЫ ДОЛЖНЫ БЫТЬ СМОЖЕМ ТЕЛЕПОРТИРОВАТЬ ИХ ОБРАТНО НА ЗЕМЛЮ".

"Но Зордон, как нам освободить их из карманного измерения?"

"ПРОСТО ДЕЛАЙ ТОЧНО, КАК Я СКАЗАЛА, АЛЬФА. МЫ СПАСИМ НАШИХ ДЕВОЧЕК".

####

*У ... У неё не было сомнений в том, каков будет исход этой ситуации. Она жаждала иметь возможность скрестить ноги или держать себя в руках или сделать ещё несколько маленьких вещей, чтобы снять давление, но это было безнадёжно. «Нет смысла откладывать неизбежное, я думаю». Ким начала расслабляться...

*У ... Когда они открыли глаза, Рита сидела на полу своего дворца. Трини подняла глаза и улыбнулась, зажав руки между ног, подпрыгивая на своей попе. Это был Мегазорд!

*БИП БИП БИП БИП БИП БИП БИП*

Ким нажала кнопку на своём коммуникаторе, затем удержалась свободной рукой. "Спасибо за спасение, Зордон!"

"Но как ты нас нашёл?" спросила Трини, неудержимо извиваясь.

"Подожди", - сказала Ким. "Зордон, прежде чем мы вдадимся в подробности, нам с Трини ОЧЕНЬ, ОЧЕНЬ нужно в туалет!" Ким согнулась

"Правда!" - добавила Трини со смехом, её ноги согнулись, как у воздушного шара.

«ИЗВИНИТЕ, РЕЙНДЖЕРЫ, НО ВРЕМЕНИ НЕТ. У НОСОРОГ-КОРН БИЛЛИ, ЗАКА И ТОММИ ПОД КОНТРОЛЕМ. ДЖЕЙСОНУ НУЖНА ВАША ПОМОЩЬ!»

Обе девушки застонали. «Глупая Рита», — сказала Трини, бросив убийственный взгляд на своего врага. «Пойдём поможем нашим друзьям».

Ким покраснела как свёкла, сильнее сжимая себя. «Тьфу, не говори «иди!» Трини улыбнулась и похлопала Ким по ноге, Розовый Рейнджер улыбнулся в ответ. Обе девушки скривились, поднимаясь на ноги, их мочевые пузыри пульсировали, горели, кричали, чтобы их опорожнили. Они обе потянулись назад...

«ВРЕМЯ МОРФИНА!»

«ПТЕРОДАКТИЛЬ!»

«САБЛЕТУЗУБЫЙ ТИГР!»

Девушки почувствовали, что их телепортируют в город, их тела временно дематериализовались, прежде чем снова обрести форму в центре города Angel Grove. Они ненадолго замерли, прежде чем принять боевые стойки, по крайней мере, настолько, насколько позволяли им их тела в их текущем состоянии. Они увидели, как Красный Рейнджер удерживается Синим, Чёрным и Зелёным Рейнджерами, которые тянут его к монстру. Джейсон поднял глаза и увидел девушек. «Ким! Трини! Я рад вас видеть!» Как только он это сказал, Рианнон ударила его, подчинив своей силе. «ДЖЕЙСОН!» обе девушки закричали, когда лидер команды поддался силе монстра.

«ХАХАХАХА!!!» Монстр повернулся к девушкам. «Ну, теперь, когда остались только мы, дамы, позвольте мне представиться. Меня зовут Рианнон...»

«Да, это мило», — сказала Трини. «Но мы торопимся?»

«Да», — сказала Ким. «Природа зовёт».

«РИАННОН!!!» — раздался над головой голос Риты. «Я ХОЧУ, ЧТОБЫ ИХ УНИЖИЛИ!!! ПРЕЖДЕ ЧЕМ ВЫ ИХ УНИЧТОЖИТЕ... УНИЧТОЖИТЕ ИХ МОЧЕВЫЕ ПУЗЫРИ!!!!»

«С удовольствием! ПУТИ!! В АТАКУ!!» Появились серые пехотинцы, окружив Ким и Трини. Раздражённые, девушки напали, более агрессивно, чем обычно. Но Рита собиралась узнать, почему нельзя вставать между девушкой и ванной. Трини вытащила свои кинжалы и ударила атакующую Пути, заставив её мгновенно исчезнуть. Ким начала стрелять стрелами, которые попадали и разваливали каждую Putty, в которую они попадали. Затем Трини нырнула в монстра, бросая кинжалы, которые отскакивали от её массивных грудей. «А?» Ким подпрыгнула, приземлившись на плечи Трини. Затем она выпустила несколько стрел, которые также отскочили от монстра. «Что?!»

«ХАХАХАХА!!!» Монстр захихикал, когда обе девушки снова взялись за руки. «Ваше оружие бесполезно против моей непроницаемой брони!» Монстр выстрелил энергетическим зарядом, от которого обе девушки содрогнулись от боли. Они пролетели по воздуху и приземлились на крыше пары припаркованных автомобилей. «О нет!» — ахнула Трини.

«Трини, что это?»

«Я протекаю!» — ответила Трини испуганным шёпотом.

Монстр приблизился к рейнджерам, торжествующе улыбаясь. «И теперь вы мои, рейнджеры!» Она попыталась схватить Трини, но Ким пнула монстра в лицо. Рианнон ответила пощёчиной, сбив Ким на землю. Затем она наклонилась и подняла Трини. «Скажи спокойной ночи, Жёлтый Рейнджер!» Трини боролась в хватке монстра, но когда она это сделала, она почувствовала, как её последний остаток контроля исчез. Её лицо стало ярко-красным под шлемом, когда она начала затапливать свой костюм. «О Боже», — подумала она. «Не могу поверить, что я обмочилась! Да ещё и в моём костюме Рейнджера!» Но как бы она ни была смущена, в то же время она не могла отрицать, как хорошо было наконец выпустить это. Она была в агонии, её мочевой пузырь был растянут до предела, до всего, что она когда-либо чувствовала раньше. Она испустила вздох облегчения, который вскоре превратился в почти оргазмический стон. Часть её не возражала бы, если бы она продолжала пис*ть вечно...

Ким с ужасом смотрела, как моча начала просачиваться через костюм Трини, окрашивая его в более тёмный оттенок жёлтого. Ей было жаль лучшую подругу, но в то же время, видя, как Трини обмочилась, её потребность в мочеиспускании только усиливалась. Её живот был опухшим, даже через костюм она выглядела раздутой. Это был лишь вопрос времени, когда её собственные мышцы откажутся от неё. По крайней мере, её утешал тот факт, что их унижение будет общим. Моча начала капать на доспехи Рианнон...

"АААААА!!! ЧТО ЭТО ЗА ВЕЩЕСТВО ПТИЦЫ?! ОНО ЖЖЁТ!!!"

Трини вырвалась из задумчивости и прервала свой поток (как бы болезненно это ни было). "А?!" Что-то причиняло боль монстру! Она посмотрела вниз и увидела, что "бюстгальтер" монстра тает. И тут она поняла. "Ким! Монстру вредит моча!"

"Ты шутишь?! Как это возможно?!"

"Какая разница, по крайней мере у нас есть повод попис*ть!" Трини воскликнула, продолжая заниматься своими делами.

"На монстра?!"

"Тебе нужно идти или нет?!"

"ОНО ЖЖЁТ!!! ЗАСТАВЬ ЭТО ОСТАНОВИТЬСЯ!!"

"...Трини, наша жизнь стала действительно странной!"

"Ким, перестань ныть и просто пописай, уже!"

"НЕЕЕЕТ!! МОИ СЛУГИ!!! ОСТАНОВИТЕ ЕЁ!!!"

Джейсон, Зак, Билли и Томми встали по стойке смирно и окружили Кимберли. Ким приняла оборонительную стойку, но тут же почувствовала болезненное, жгучее давление в мочевом пузыре. Зак и Билли схватили её за руки, а Томми и Джейсон вытащили оружие. "Пожалуйста, ребята, это я, Кимберли!" Джейсон ударил своим мечом, заставив искры взорваться на груди Ким. "Ой!" Ким почувствовала, как её дёрнули обратно, когда Томми полоснул её своим кинжалом, вызвав ещё больше искр. Ким была готова взорваться, но она изо всех сил пыталась сдержаться. Трини рассчитывала на неё, но она не знала, сколько ещё она сможет выдержать.

Трини всё ещё опустошала себя над монстром, броня груди которого к этому времени полностью растворилась. "Фу. Подожди..." Трини снова прервала свой поток, но в её баке всё ещё оставалось много жидкости. "О Боже, это отстой!" Она отчаянно пыталась переместиться на нижнюю часть тела монстра. "АРГХ!! ЗЕЛЁНЫЙ РЕЙНДЖЕР!! ОСТАНОВИТЕ ЖЁЛТОГО РЕЙНДЖЕРА!!!" Трини заняла позицию, но прежде чем она успела выпустить остатки мочи, Драконий Кинжал Томми врезался ей в грудь, вызвав сноп искр, а вместе с ней и сама Трини. "А ... Сидя в луже собственной мочи, с полностью пустым истощённым мочевым пузырём, она поняла, что теперь всё зависит от Кимберли. «Ким, держись! Я иду!»

Ким поглотила ещё один удар силового меча Джейсона, который не только вызвал взрыв искр, но и пробил её костюм, обнажив её раздувшийся живот. Рианнон прислонилась к припаркованной машине, наблюдая за битвой. «ВЗЯТЬ ЕЁ! ВЫЖИМАТЬ ИЗ НЕЁ ВСЁ!!! НО ТОЛЬКО Я МОГУ УНИЧТОЖИТЬ ЕЁ!!» Ким поморщилась, когда Билли и Зак сжали их, её мочевой пузырь горел. Трини была в восторге от того, насколько на самом деле был опухшим мочевой пузырь её друга. Быстро сообразив, Жёлтый Рейнджер подпрыгнула и ударила Зака, затем Билли своими кинжалами. «Извините, ребята!» — сказала она, затем развернулась в воздухе (теперь это было намного легче, поскольку её мочевой пузырь не тянул её вниз), чтобы ударить Джейсона. Все трое мужчин-рейнджеров были сбиты с ног. «Быстрее, Ким!»

Ким побежала к монстру, который выстрелил в неё энергетическим лучом. Ким увернулась и подпрыгнула, но не смогла подняться на свою обычную высоту. Когда она натягивала лук, её сбил с ног Драконий Кинжал Томми. Удар разорвал остаток верхней части её костюма, обнажив грудь, прикрытую только розовым бюстгальтером. Она упала на землю в агонии, одной рукой держась за промежность, а другой потирая свой опухший живот. Она умирала, ей так хотелось попис*ть. Она не могла больше сдерживаться, иначе она бы взорвалась. Томми стоял над ней, вытащив оружие. Трини попыталась помочь Ким, но Джейсон схватил её и отбросил в сторону, её голова ударилась о кирпичную стену, вырубив её. «Трини!» — закричала Ким.

«ХАХАХАХА!!! Бедный Розовый Рейнджер, раздетый и беспомощный. И посмотрите на эту большую цель!» Рианнон рассмеялась, указывая на опухший мочевой пузырь Кимберли. «Зелёный Рейнджер, пни её в мочевой пузырь!» Томми угрожающе стоял над Ким. Он поднял ногу, но Ким подняла руки. Томми оттолкнул её руки в сторону, затем сильно наступил Ким на живот. Розовый Рейнджер неловко заскулил, поскольку весь её живот содрогнулся от боли. Она чувствовала, как моча начала выходить из её мочевого пузыря, вливаясь в её уретру. «О нет!» — в ужасе выдохнула она. «ОПЯТЬ!!!» — закричал монстр. Томми поднял ногу, прямо над мочевым пузырём Ким...

*СТУК*

Трини бросила один из своих кинжалов, сбивая Томми с ног. Когда Томми поднял глаза, второй кинжал ударил его в грудь, сбив его с ног. «Ким!»

«Трини, он выходит!»

«Чёрт возьми, Кимберли, ты не выпустишь ни капли, пока не окажешься на этом монстре!»

«Я ничего не могу с собой поделать, Трини! Я...»

«Прыгай».

«А?»

«Прыгай ко мне, Ким».

«Но-»

«Просто прыгай, а потом готовься пис*ть!»

«Я БЫЛА готова пис*ть, Трини!»

«ПРЫГНИ!!» — закричала Трини

Ким разбежалась и подпрыгнула так высоко, как только позволял ей её больной мочевой пузырь. Трини схватила её за ноги и бросила её к монстру. «Сейчас, Ким! ПИСАТЬ!!!»

«Уххх!»

Когда Ким плыла по воздуху, она почувствовала, как её последний остаток контроля ускользает, когда её мочевой пузырь опустел с большей силой, чем она когда-либо испытывала прежде. Её трусики и нижняя часть костюма уже промокли ещё до того, как она приземлилась. Она обрызгала монстра своей мочой, когда подлетела к нему, приземлившись с ним пах к паху.

«АРГХ!! ПРЕКРАТИ!!!!» — закричал монстр, её голос был полон боли. «ТЫ МЕНЯ ОБЖИГАЕШЬ!!!»

Трини наблюдала, как монстр задымился и начал искриться. «Продолжай в том же духе, Ким! Ты поймала её!» Трини не могла поверить, как сильно Ким мочилась из неё. Её собственный поток был медленным и ровным и длился некоторое время, но из Ким лился водопад.

«Боже, как это хорошо...» — простонала Ким.

«ПРЕКРАТИ!»

Ким растворила металлические трусики монстра. «Что-нибудь осталось, Ким?» — спросила Трини.

«Немного», — ответила Ким, всё ещё пребывая в оцепенении.

Трини кивнула, затем бросилась на монстра, сильно ударив его в грудь своими кинжалами. «Ким, прикончи её! Пописай ей на лицо!»

«...серьёзно?!»

«КИМ! Сделай это!»

Ким вздохнула и выгнула спину, из-за чего часть её мочи вытекла на лицо монстра.

«НЕТ!! СТОП!! Я НЕ МОГУ БОЛЬШЕ ВЫНОСИТЬ!!!»

Монстр дымился и сильно искрил.

«Трини, я думаю, я закончил!»

«Молодец, Ким! Думаю, у меня достаточно резервов, чтобы закончить этот бой!»

С этими словами Трини подпрыгнула в воздух и приземлилась на корточки над мордой монстра. Когда Ким скатилась и растянулась на земле, измученная, Трини пустила ещё одну длинную струю, утопив лицо монстра в моче.

«НЕЕЕЕЕТ!!! Я НЕ МОГУ ПОВЕРИТЬ!!» — закричала Рита, когда её монстр искрился и дымился, а затем взорвался! Трини потеряла равновесие и упала на попу, оставшаяся у неё моча образовала ещё одну небольшую лужицу под ней. Жёлтый Рейнджер вздохнул с облегчением. Они победили монстра и наконец-то облегчились. Остальные Рейнджеры покачали головами, пытаясь очистить свои мысли от контроля монстра.

«Чувак, что случилось?» спросил Зак.

«Я чувствую себя совершенно сбитым с толку», — сказал Билли.

«Ким? Трини?» Томми заметил двух женщин-рейнджеров, особенно Кимберли, чья прикрытая бюстгальтером грудь была открыта для её товарищей по команде.

«Что случилось с вами двумя?» — спросил Джейсон, заметив их мокрые костюмы.

«Это долгая история», — сказала Трини с улыбкой.

«Но если вам от этого станет легче, то это было просто отвратительно!» — добавила Ким.

Две девушки рассмеялись, а парни выглядели сбитыми с толку...

*003*2020-06-22 12:23

Я ценю ваши отзывы. Это самая длинная история, которую я когда-либо пис*ла, и будет ещё больше! Просто потому, что я дотошна в таких вещах, однако, следующее должно было быть в конце этой главы, но я забыла перенести его из второй главы, лол

####

«НЕТ, Я НЕ МОГУ ПОВЕРИТЬ!!!» — в отчаянии закричала Рита. «FINSTER!!! ЗАЧЕМ ТЫ СОЗДАЛ МОНСТРА, КОТОРОМУ МОЧА МОЖЕТ ПОВРЕДИТЬ!!!»

«Прости, моя королева! Я-я не знала!!»

"УУУУ! Я НЕ МОГУ СПРАВИТЬСЯ С ЭТОЙ НЕКОМПЕТЕНТНОСТЬЮ!!!!"

####

Вторая глава в процессе. Как я уже говорил Life is Strange, я боролся с идеей, которая не работала так хорошо, как в моей голове. Но я надеюсь закончить её скорее раньше, чем позже.

*005*2020-06-23 13:48

Я надеюсь закончить вторую главу сегодня. Я придумал переработку своего первоначального плана, которая попадёт во все точки, которые я хотел. Мне просто нужно отредактировать начало, а затем допис*ть до конца. Так что надеюсь сегодня вечером, самое позднее завтра.

*007*2020-07-18 15:27

Обычно я никогда не выпускаю главу, которой не полностью доволен, но я загнал себя в дыру и просто хотел закончить эту. В следующей главе будут Айша и Скорпина, и она будет готова нескоро. Итак, вот глава о Рите:

Две недели спустя...

Кимберли поправляла волосы перед зеркалом, когда смыло воду в туалете. Через несколько мгновений из кабинки вышла Трини, на её лице сияла улыбка облегчения. Было около 11 утра, и они оба были в школьном туалете. Трини подошла к Ким, протянув руку, чтобы дать ей пять. «Девочка, я чувствую себя на пять фунтов легче!»

«Фу, Трини! Помой руки!»

Трини покраснела. «О. Точно», — сказала она с застенчивой улыбкой. Она подошла к раковине рядом с Ким и помыла руки. «Я так рада, что мы заставили мисс Хиггинс напис*ть записку для всех наших учителей, в которой она просила нас воспользоваться туалетом. Я уже устала чувствовать себя верблюдом!»

«Я знаю», — сказала Ким. «Не говоря уже о том...» — она понизила голос, на всякий случай, если кто-то застанет их. «... обмочиться в большой драке было не самым лучшим моментом для нас как для Могучих Рейнджеров».

«Эй, наши мочевые пузыри были настоящими героями, Ким!» Трини хихикнула. Она снова протянула руку для «дай пять», которую Ким приняла, несмотря на все свои сомнения.

«Трини, это так мерзко!» сказала Кимберли, хихикая так же сильно, как её лучшая подруга. «Итак, я думаю, презентация прошла хорошо».

«Определённо», сказала Трини. Девочки только что пришли с занятий по здоровью, где они представили свой доклад о гидратации. «Я просто рада, что закончила этот проект. Я никогда так много не пис*ла в своей жизни!»

Ким положила руку на живот. «Расскажи мне об этом. Одна только мысль об этом заставляет мой мочевой пузырь болеть!»

Трини положила руку на плечо Ким, когда прозвенел звонок. «Пошли». Девочки схватили свои сумки и вышли из туалета, присоединившись к Джейсону, Заку, Билли и Томми, которые как раз возвращались с предыдущего занятия.

«Ну как отчёт?» — спросил Томми.

«Отлично», — сказала Ким, обнимая своего парня.

«Впечатляет, что вы, девочки, смогли выпить так много жидкости и выдержать чрезмерное мочеиспускание».

«А?» — спросил Зак.

«Он впечатлён нашей способностью так много пить и пис*ть». Трини перевела.

«Эй, нет боли, нет результата», — сказала Ким со смехом.

«По крайней мере, теперь мы можем не беспокоиться о нашем потреблении», — сказала Трини.

«Да, но», — начал Джейсон шёпотом. «А как насчёт Риты? А если она снова попробует этот грузовик?»

Кимберли и Трини переглянулись и улыбнулись. «Об этом позаботились».

###

"ХАХАХАХАХА!!!" Рита наклонилась к телескопу, наблюдая за рейнджерами. "ПОДОЖДИ, ПОКА ЭТИ рейнджеры не поддадутся моему заклинанию!! Я ИХ ПРЕДУПРЕЖДАЛА, ОНИ ТОЛЬКО ДУМАЮТ, ЧТО ЗНАЮТ, КАКОГО ЧУВСТВА НУЖНО ПИСАТЬ!!!!" Она подошла к своему столу заклинаний и села, держа палочку над черепами и свечами.

"УХ МА РА ШАХ!!

ПУСТОЙ МОЧЕВОЙ ПУЗЫРЬ!!

НАПОЛНИ ЕГО СКОРЕЕ!!

ШАХ РАХ ФА!!!

Я ЗАВЕЩАЮ ТЕБЕ!!

ОТЧАЙНОЕ ПОТРЕБЛЕНИЕ ПИСАТЬ!!"

Из палочки вырвался поток энергии, но по какой-то причине вместо того, чтобы ударить по земле, он отскочил и ударил Риту! "ЧТО?! О НЕТ!!!"

Голдар и Скорпина прибежали. «Что случилось, моя королева?» — обеспокоенно спросил Голдар.

«Я... я думаю, что наложила на себя заклинание!»

«Что это значит?» — обеспокоенно спросила Скорпина.

Рита начала извиваться. «Я... Должна... ИДТИ».

Рита протолкнулась мимо своих двух солдат, чуть не сбив Скорпину с ног. Она побежала вверх по лестнице своего огромного дворца в свои личные покои. Однако, когда она добралась до своего личного туалета и открыла дверь.

«ПРИВЕТ!»

«ПРИВЕТ!»

Это были друзья Могучих Рейнджеров, Балк и Череп! Рита посмотрела на двух подростков-панков.

«ААААААААА!!!»

«ААААААААА!!!!»

«ААААААААААА!!!!»

«ЧТО ВЫ, ДВА ИМБЕЦИЛА, ЗДЕСЬ ДЕЛАЕТЕ?!»

«На самом деле, более важный вопрос — ГДЕ здесь?» — ответил Балк.

«ЭТИ НЕСЧАСТНЫЕ МОЩНЫЕ РЕЙНДЖЕРЫ!!! ОНИ СДЕЛАЛИ ЭТО!!!»

«Это то, что случилось?» — спросил Череп. «Всё, что я помню, это то, что я был в школе, разговаривал с Кимберли, которая была со мной очень мила, потом я почувствовал покалывание, и вот мы здесь!»

«Это было покалывание? Я думал, это больше похоже на искру», — сказал Балк.

«Нет, это было не больно, как искра, это было похоже на массаж почти...»

«ЗАТКНИСЬ!!! ВЫ ОБА ЗАТКНИСЬ!!»

«Ой, успокойтесь, леди!»

«Да, расслабьтесь!»

«ИЗ-ЗА ВАС У МЕНЯ ГОЛОВНАЯ БОЛЬ!! А ТЕПЕРЬ ВЫЙДИТЕ ИЗ МОЕЙ ТУАЛЕТНОЙ!!»

«Да, ладно, сейчас же, мисс!»

Балк и Скалл одновременно попытались выйти из туалета, но при этом упали друг на друга. Рита закрыла лицо рукой. Ей нужно было попис*ть, как будто никто не обращал на неё внимания, и Могучие Рейнджеры подставили её!

«УЙДИТЕ С МОЕГО ПУТИ, ТУПИЦЫ!!!»

Рита перешагнула через спину Балка, когда ворвалась в туалет. Но крышка унитаза не поддавалась!

«ЧТО?! ЧТО ВЫ, ДЕБИЛЫ, НАДЕЛАЛИ?!»

«Нас? Ничего!» — сказал Скалл.

«Мы никогда ничего не сделаем с вашим унитазом, мисс!»

«О ДА?! НУ Я ПРИКАЗЫВАЮ ВАМ ПОДНЯТЬ КРЫШКУ!! СЕЙЧАС ЖЕ!!»

«Д-д-да, мэм!» — запинаясь, пробормотал Балк.

Рита встревоженно переминалась с ноги на ногу. Она должна была так сильно пострадать, её заклинание, которое предназначалось Кимберли и Трини. «Зордон, должно быть, наложил на них защитное заклинание!» — подумала она. «И оно отскочило ко мне вдвойне сильнее!»

Рита схватилась за платье, пытаясь удержать содержимое своего болезненного мочевого пузыря. Но ей нужно было в туалет как можно скорее, потому что магически вызванное отчаяние было хуже обычного отчаяния. Или, по крайней мере, так было в этом случае, потому что Рита хотела заставить Розовых и Жёлтых Рейнджеров обмочиться. Но теперь она была той, кто рискует попасть в неловкую аварию.

«Вы, ДВА ИДИОТА, УЖЕ ЗАКОНЧИЛИ??!!!»

«Эм, не совсем, мисс», — сказал Балк.

«ЧТО ВЫ ИМЕЕТЕ В ВИДУ «НЕ ТОЧНО»?!»

«Мы имеем в виду, что крышка застряла», — сказал Череп.

«НУ, ОТКРОЙТЕ ЕЁ!!!»

«Мы пытались!»

«ВАШИ ДЕБИЛЫ!!! СТАРАЙТЕСЬ СИЛЬНЕЕ!!!»

Балк схватил крышку и дёрнул её. Она не поддалась.

«Эм... Да, она застряла».

«НЕЕЕТ!!!!» — закричала Рита от разочарования и дискомфорта. «УЙДИТЕ С ПУТИ, ДЕБИЛЫ!!!»

Рита схватила свою палочку, когда Балк и Череп бросились уходить с пути этой разъярённой женщины. Она направила свою палочку на крышку унитаза, которая открылась...

...Вместе с огромным потоком воды!!!

«ЧТО ЭТО?!» — закричала Рита, когда вода вырвалась из унитаза, обдав её, Балка и Черепа. Балк и Череп споткнулись друг о друга, а Рита крепко скрестила ноги. Она схватилась за промежность, пытаясь сдержать воду. Она была готова лопнуть, но не собиралась обмочиться перед этими людьми. Нет, она должна была сдержаться. Она забралась на ванну, так как комната была затоплена водой. Вся эта вода делала её ещё более отчаянной. Затем ей пришло в голову, что она стоит на краю ванны. Она могла бы попис*ть в слив!

Рита задрала юбку и присела на край ванны. Но как раз когда она собиралась кончить, она услышала голос Голдара.

"Моя королева! Ты в порядке?! Из твоих покоев течёт вода!"

Голдар ворвался в комнату, когда Рита отчаянно пыталась прикрыться. "ТЫ ДУРАК! УБИРАЙСЯ!"

Но было слишком поздно, так как Голдар скользнул по полу, перелетев через Балка и Черепа, когда он врезался в Риту, сбив её в ванну! "НЕЕЕЕТ!!!"

Но было слишком поздно. Рита просто не могла больше держаться, и её мочевой пузырь отпустил. Моча хлынула из Риты в ванну. Она чувствовала, как её платье намокло от горячей мочи, вытекающей из неё.

"Моя королева... Мне жаль..."

"ТЫ ДУРАК!! УБЕЙ ЭТИХ ДВУХ!!"

Голдар послушно бросился на Балка и Черепа, которые внезапно исчезли. Рита встала, вся мокрая от мочи.

"ЭТИ МОЩНЫЕ РЕЙНДЖЕРЫ!!! ОНИ ЗАПЛАТЯТ ЗА ЭТО!!!"

###

В Командном центре рейнджеры смеялись, наблюдая за бедственным положением Риты на глобусе наблюдения.

"Ха, это научит Риту!" - крикнул Зак.

"Спасибо, Зордон", - сказала Кимберли.

"ПОЖАЛУЙСТА, РЕЙНДЖЕРЫ. Я ВЕРЮ, РИТА ДВАЖДЫ ПОДУМАЕТ, ПЕРЕД ТЕМ КАК ПОПРОБОВАТЬ СВОИ ТРЮКИ НА ВАС СНОВА".

Зордон был рад помочь рейнджерам отомстить. Конечно, отчасти это было эгоистично, так как ему нравилось унижать своего давнего врага. Но он сделает всё для своих рейнджеров, и если кто-то что-то им сделает, он заставит их заплатить...

Конец...

Пока...

*009*2021-02-16 17:55

Новая глава!!

В Angel Grove был солнечный пятничный день. Школьные занятия закончились на выходные, и шесть подростков, известных как Могучие Рейнджеры, решили отметить выходные пикником. Кимберли и Аиша приготовили сэндвичи, ребята принесли музыку и игры. Насладившись едой, группа разошлась по индивидуальным занятиям. Томми и Рокки практиковали карате, Билли, Адам и Кимберли играли во фрисби. Что касается Аиши, то она решила прогуляться вдоль пруда. Жёлтый Рейнджер была одета в джинсовый комбинезон, жёлтую футболку и чёрные аэробные шорты под ним. Пока она шла, наслаждаясь свежим воздухом и щебетанием птиц, она обнаружила, что отключается, начиная мечтать. Однако её мечтам пришёл конец...

"ЖЁЛТЫЙ РЕЙНДЖЕР!!"

Аиша подняла глаза и увидела Скорпину, стоящую на вершине холма.

"Скорпина! Пора превращаться!"

Аиша вытащила свой морфер, но Скорпина выстрелила из пальцев, выбив его из рук темнокожего подростка. «Ой!»

«Так жаль», — сказала Скорпина с усмешкой. «Но я ждала этого!» Скорпина выпустила ещё один заряд, на этот раз он попал Аише в грудь и отбросил её назад.

«АААААА!!»

Подросток почувствовал, что падает в пруд, но в последнюю секунду позади неё открылся портал, засасывающий её. Как только подросток исчез, на место происшествия прибыли остальные.

«Аиша!» — закричал Билли.

«ПОМОГИТЕ МНЕ!!!» — завизжала Аиша, когда портал закрылся.

«Скорпина!» — закричал Томми.

«Что тебе нужно от Аиши?!» — потребовала Кимберли.

Скорпина только рассмеялась. «ШПАТЛИ!! В АТАКУ!!»

Перед рейнджерами появилась группа патрульных Шпагатов. Пятеро подростков приняли боевые стойки. «Позаботьтесь о них, Путти!! Не беспокойтесь о своей подруге, Рейнджерс. У меня есть кое-что особенное для неё!» С этими словами Скорпина исчезла. Путти набросились на Рейнджерс, которые бросились в бой.

###

«О, моя голова...» — простонала Аиша. Она лежала на холодной, сырой, грязной земле. Она села и огляделась. Она находилась в плохо освещённой, холодной пещере или подземелье. Воздух вокруг неё был сырым, и она вздрогнула. Воняло фекалиями и мочой, и вдалеке слышался звук текущей воды. «Ну, это довольно отвратительно», — сказала она со смехом. «Надеюсь, здесь есть хотя бы ванная!»

Вспышка света появилась, возвещая о прибытии Скорпины.

«Добро пожаловать в мой дом, Жёлтый Рейнджер! Разве он не прекрасен? Я обязательно приберусь там до того, как ты придёшь».

«О, спасибо! Я бы сказала, что надеюсь, что ты не приложила никаких усилий, но, думаю, мне стоит об этом побеспокоиться».

«Это всё равно, что поговорить с твоим хозяином? Кстати, могу я что-нибудь тебе предложить? Стакан воды, может быть? Да? Вот». В её руке появился большой стакан, наполненный водой. Она протянула его Аише.

«Нет, спасибо», — ответила девушка. «У тебя тут есть ванная?»

«О, Аиша. Мы снова знакомимся. Как ты? Вижу, ты всё ещё носишь ту же потрёпанную причёску».

«Да, ну, ты знаешь. Ты хорошо выглядишь. Всё тот же отвратительный вкус в одежде. Сколько раз тебе говорить, девочка? Золото не идёт твоему цвету лица».

«Эй, не ненавидь только потому, что ты не можешь его носить. А теперь я принесла тебе стакан воды, будь умницей и выпей».

«Хмф. Ты какой хозяин. Кажется, я просила в туалет?»

Скорпина рассмеялась. «Я считаю, что в этой ситуации у меня есть власть. В твоих интересах было бы сотрудничать. Теперь пей».

Аиша посмотрела на женщину-скорпиона, затем на стакан. Молниеносным движением она ударила Скорпину по руке, сбив стакан на пол. Ещё один удар отправил Скорпину на землю.

«Не заставляй меня снова спрашивать. Туалет?»

Скорпина зарычала, затем подняла руку, ударив Аишу мощным выстрелом белого света. «О!» Аиша увернулась, но её рука была поражена. Пока она потирала локоть, Скорпина выстрелила вторым выстрелом, на этот раз ударив её головой в грудь, заставив её рухнуть на землю.

«Ух...» Она почувствовала головокружение. Скорпина стояла над ней со злой ухмылкой на лице.

«Думаю, нам придётся сделать это трудным путём...» Скорпина постучала по лбу Аиши, и тут же девушка потеряла сознание...

###

«Хай-я!»

«Си-кай-я!»

«Ки-я!»

Рейнджеры держались с Путти, пока Билли и Томми одновременно расправлялись с парой серых пехотинцев, а затем позволили Кимберли спуститься с их плеч, чтобы расправиться ещё с двумя Путти. Рокки и Адам также позаботились о своих делах, пока пятеро подростков перегруппировывались.

«Что Скорпине нужно от Аиши?» — задался вопросом Адам.

«Что бы это ни было, это неприятности», — ответил Рокки.

«Она была перенесена через пространственное искажение. Скорпина, должно быть, отправила её в своё логово, где бы оно ни было».

«Как думаешь, ты сможешь её найти, Билли?» — с надеждой спросила Кимберли.

«С помощью компьютера Командного центра и Альфы я смогу это сделать».

«Тогда не будем терять времени, ребята», — ответил Томми. С этими словами пятеро подростков телепортировались колоннами белого, красного, чёрного, синего и розового цветов.

###

«К чёрту этих рейнджеров!» — закричала Скорпина. «Они всё испортят!» Она посмотрела на небо. «ГОСПОДИН ЗЕДД! МНЕ НУЖЕН МОНСТР, ЧТОБЫ ЗАНЯТЬ ДРУГИХ рейнджеров!»

«ГОСПОДИН. НО НИКОГДА НЕ СКАЖИ МНЕ, ЧТО ДЕЛАТЬ БОЛЬШЕ!!»

Скорпина вздохнула, затем подошла к Аише. Бессознательный подросток был прикован цепью к большому валуну. «Это удержит твоих друзей от прерывания нашего веселья». Она наколдовала ещё один стакан воды. «Просыпайся!» Она постучала Аишу по лбу, и девочка проснулась, вздрогнув.

«Где я?!» Она посмотрела на Скорпину. «О, здорово. Ты». Она попыталась встать, но обнаружила, что её запястья и лодыжки связаны, когда она оседлала большой камень. «Серьёзно?»

Скорпина улыбнулась. «А теперь, Жёлтый Рейнджер, давай попробуем ещё раз», — сказала она, держа стакан перед ртом Аиши. «Пей». Она поднесла стакан к губам девушки и наклонила его. У Аиши не было выбора, кроме как откинуть голову назад и открыть рот. Скорпина вылила жидкость ей в горло. Аиша подумала, что задохнётся, так как её заставили осушить весь стакан.

«Ммф!! Эй! В чём заключается большая идея?!» — спросила она, кашляя.

«О, увидишь, моя дорогая. Скажем так, ты будешь Жёлтым Рейнджером во многих отношениях...»

###

Вернувшись в командный центр, Билли работал за компьютером с помощью Альфа-пять.

*УФФ* *УФФ* *УФФ*

«О, нет!» Кимберли закричала.

«РЕЙНДЖЕРЫ, СМОТРИТЕ НА ОБЗОРНЫЙ ШАР».

На экране появилось мерзкое существо. У него были гротескные коричневые когти вместо ног, с чешуйчатыми рогами на ногах. У него был длинный серый хвост, шипы на спине и плечах и длинная трубчатая шея. Его рот и нос были изогнуты в острый как бритва клюв. На животе было ещё больше чешуи и лоскутов кожи. Монстр стрелял красными лазерами в людей в парке, заставляя их кричать и бежать. Одна девочка-подросток попыталась убежать, но споткнулась и упала на колени. Монстр встал перед ней.

«Не нужно мне кланяться, милая, но я ценю это», — сказал он со смехом. Затем один из лоскутов кожи на его животе открылся, обнажив шланг. «О, да, именно так!» — захохотал монстр, покрывая девушку белой штукатуркой. Девочка закричала, когда её охватило вещество. «О, хватит плакать!» Затем монстр выстрелил в беспомощную девочку красным лазерным лучом. Тепло от луча высушило штукатурку, покрывавшую девочку, и сожгло излишки. Когда он закончил, то осталась лишь статуя этой бедной девочки, стоящей на коленях перед монстром, с широко открытыми глазами и застывшим на лице выражением ужаса. Когда экран погас, рейнджеры в шоке переглянулись.

«МОЩНЫЕ РЕЙНДЖЕРЫ, ЭТО МОНСТР КОКДУЗА ЛОРДА ЗЕДДА. КАК ВЫ МОЖЕТЕ ВИДИТЬ, ОН ПРЯЧЕТ ПОД СВОИМИ КОЖНЫМИ КЛАПАНАМИ ГИГАНТСКИЙ ШЛАНГ, КОТОРЫЙ МОЖЕТ ПРЕВРАЩАТЬ ЛЮДЕЙ В СТАТУИ. ЕГО ДОЛЖЕН ПОБЕДИТЬ ЛЮБОЙ ЦЕНОЙ. БИЛЛИ, ТЫ ОСТАНЕШЬСЯ ЗДЕСЬ, ЧТОБЫ ПРОДОЛЖИТЬ ПОИСКИ АИШИ.

КАК ВСЕМ ОСТАЛЬНЫМ, ИДИТЕ БЫСТРЕЕ. И ДА ЗАЩИТИТ ВАС СИЛА».

Томми, Кимберли, Рокки и Адам потянулись за своими морферами.

«Пора превращаться!

ТИГЕРЗОРД!»

«МАСТОДОН!»

«ПТЕРОДАКТИЛЬ!»

«ТИРАННОЗАВР!»

Четверо подростков, теперь в костюмах рейнджеров, телепортировались из командного центра и приземлились в парке Энджел Гроув. Они наблюдали, как монстр распылил свой пластырь на молодую пару, которая попыталась убежать.

"Ребята! Смотрите!" - крикнул Рокки своим товарищам по команде. Монстр ударил двух подростков своим лазером, завершив превращение в статуи.

"О, мужик!" - сказал Томми. "Нам нужно остановить это!"

Монстр обратил своё внимание на четырёх подростков в костюмах. "А, Могучие Рейнджеры. Я ждал вас! Лорд Зедд отдал мне приказ, привести вас к нему в качестве трофеев, чтобы отпраздновать его завоевание Земли!"

"Я так не думаю, чешуйчатый мозг!" - вызывающе сказал Адам. "Зедд явно не сказал тебе, с кем ты имеешь дело!"

"Правда? Пора показать тебе, кто тут настоящий петух!"

Монстр вытащил большое копьё из-под одного из своих лоскутов кожи.

"Ладно, ребята, будьте осторожны, но давайте его схватим!" - сказал Томми.

"Правильно!" остальные согласились.

Четыре рейнджера атаковали монстра. Каждый нанёс несколько ударов, прежде чем существо ударило копьём. Он поцарапал Рокки и Адама, затем Кимберли, отправив их всех обратно к тому месту, откуда они начали. Томми вытащил своё собственное оружие, Сабу, говорящий меч. «Давай, Белый Рейнджер!» Томми вытерся о монстра, но был заблокирован. Кокдуза ударил Томми своим копьём, сбив его с ног. Остальные бросились ему на помощь.

«Томми, ты в порядке?»

«Да. Мужик, эта штука наносит удар!»

«Итак, рейнджеры, кто первым присоединится к трофеям лорда Зедда? Есть ли у меня добровольцы?»

«Извини, приятель. Мы отправим тебя обратно к Зедду с пустыми руками!» — вызывающе сказал Рокки.

«А, Красный Рейнджер! Думаю, ты первый!»

Шланг монстра внезапно вырвался из его груди и брызнул штукатуркой в ??сторону Рокки. Он увернулся от атаки, затем подпрыгнул в воздух. Он попытался пнуть Кокдусу, но был сбит с ног оружием монстра. Рокки поднялся и принял боевую стойку, пока монстр брызжал на него штукатуркой.

"ААААААА!!!"

"РОКИ!" - крикнул Адам.

"О нет!" - воскликнула Кимберли.

Рокки теперь был весь в белой жиже. Монстр ударил Красного Рейнджера своим лазером, запечатав его как статую.

"ХАХАХАХА!!!! Один есть, осталось три!!!"

###

Скорпина стояла над Аишей, держа ещё один стакан воды.

"Давай, Рейнджер. Пей".

Аиша покачала головой, умоляя. "Пожалуйста, больше не надо!" Её уже заставили выпить четыре стакана, и она чувствовала себя такой раздутой. Живот болел, а мочевой пузырь распух в животе. Она боялась, что если выпьет ещё, то лопнет! «Чувак, мне нужно в туалет!» — простонала она. Она боролась со своими узами, тщетно пытаясь разорвать магические цепи. Скорпина схватила её за волосы и откинула голову назад.

«Когда я говорю «пей», ты пей», — прорычала она, прежде чем влить содержимое стакана в горло бедной девочки. К этому моменту Аиша, по крайней мере, привыкла к тому, что ей приходится выпивать весь стакан, поскольку она осушила его в три глотка. Но всё это время она чувствовала, что её мочевой пузырь протестует против дополнительной жидкости. Это было не похоже ни на что из того, что она чувствовала раньше. Она чувствовала, что её сейчас стошнит и обмочит штаны одновременно!

«Фу», — простонала она, убедившись, что может удержать жидкость внутри. «Кажется, меня сейчас стошнит...»

«Есть только один способ, которым вода покидает твоё тело, Жёлтый Рейнджер. А теперь вставай!» — скомандовала она, направив меч на Аишу. Её цепи исчезли, к её большому облегчению. Ну, не СЛИШКОМ большим облегчением, подумала она с горьким смешком. «Встань, но не смеши». Аиша медленно встала, её ноги затекли от долгого сидения, её лодыжки болели от цепей. Она попыталась встать прямо, но ей пришлось так плохо, что она не смогла не извиваться. Скорпина наблюдала, забавляясь затруднительным положением своей пленницы. Аиша переминалась с ноги на ногу, пытаясь удержать давление на свой болезненно полный мочевой пузырь.

«Скорпина, пожалуйста! Я сейчас лопну!»

«Ох, бедняжка», — насмешливо сказала злая женщина-скорпион. «Тебе нужна комната для девочек-уиддл, уиддл Уэллоу Вангер?» Аиша покраснела. «Ты собираешься попасть в аварию?»

«Что с тобой?!» — спросила Аиша, скрестив ноги и наклонившись вперёд.

«О, я планировала это довольно долго. С нашей первой встречи, когда ты знала меня как Сабрину...»

Аиша вспомнила. Скорпина замаскировалась под подростка по имени Сабрина, чтобы добраться до Адама. Они с Аишей, мягко говоря, не поладили. Аиша сильно её не любила и считала, что Скорпина испытывает к ней то же самое. Когда злодейка раскрыла свою истинную сущность, для неё было катарсисом выплеснуть свой яд на приспешницу лорда Зедда. Однако теперь она жаждала выплеснуть совсем другой яд.

«Я ждала возможности заполучить тебя целиком, Жёлтый Рейнджер. Заставить тебя страдать, заставить тебя извиваться, сделать тебя мокрой...»

Аиша не могла поверить в то, что услышала. Скорпина хотела пытать её! «Ты так сильно меня ненавидишь?!»

«Ненавидеть?» Скорпина выглядела искренне удивлённой. «О нет, наоборот, ты мне очень нравишься, Аиша». Жёлтый Рейнджер была шокирована тем, что Скорпина назвала её по имени. «На самом деле, «нравится» может быть не совсем правильным словом. Видишь ли, Аиша, я вообще не гонялась за Адамом. ТЫ была истинным объектом моего желания». Скорпина сделала шаг к Аише, которая подняла руки в атакующей стойке. Скорпина улыбнулась и взмахнула мечом. Аиша тут же почувствовала, как её мышцы застыли на месте. Скорпина обошла её, кивая и любуясь застывшим телом подростка. Её бёдра, её грудь, её ноги, её раздутый живот... Она не могла дождаться, чтобы заполучить всё это...

###

Адам, Кимберли и Томми окружили Кокдусу. Адам вытащил свой Силовой Топор, Кимберли — свой лук, Томми держал Сабу. «Готовы, ребята? Пошли!»

Томми возглавил атаку, рубя монстра, который пнул его и повалил на землю. Кимберли выпустила несколько стрел, но монстр выстрелил своими лазерами, разрушив их. Адам прыгнул с топором, но монстр выхватил шланг, который выбил топор из рук Адама и отправил его на землю. Кимберли подбежала. «Адам, ты в порядке?»

«Ким, берегись!» — крикнул Адам, но было уже поздно. Монстр обрызгал их обоих своим пластырем. «УУУУУУ!»

«ФУ!» — всё, что смогла выдавить Кимберли, когда белая субстанция покрыла её тело. Монстр захихикал, ударив Чёрного и Розового Рейнджеров своим лазером. Излишки гипса отвалились, оставив ещё две идеальные статуи. Обе стояли в оборонительных позах: ноги Адама согнуты, руки подняты, ладони перед лицом. Ким стояла на одной ноге, руки подняты, в неловкой позе журавля. Её гипсовое тело упало, ударившись о землю с глухим стуком.

«Ну, Белый Рейнджер, теперь остались только ты и я!»

###

«Ай-яй-яй-яй-яй! Билли, Томми в беде! Рокки, Адам и Кимберли превратились в статуи!»

«БИЛЛИ. ТЫ НАШЁЛ АЙШУ?»

«Ну, Зордон, если мои расчёты верны, я должен быть в состоянии телепортироваться прямо к пещере, в которой, как я думаю, её держит Скорпина».

«ТОГДА НЕТ ВРЕМЕНИ ТЕРЯТЬ. ТЫ ДОЛЖЕН СПАСТИ АЙШУ, А ПОТОМ ПОМОЧЬ ТОММИ ПОБЕДИТЬ МОНСТРА И ОСВОБОДИТЬ ОСТАЛЬНЫХ. УДАЧИ И ПУСТЬ СИЛА ЗАЩИТИТ ТЕБЯ».

Билли вытащил свой морфер. «Пора морфить!

ТРИЦЕРАТОПС!»

Билли трансформировался и исчез из командного центра.

###

«О Боже, мне пора!!» — подумала Аиша. Она была парализована заклинанием Скорпины, оставив её замороженной, неспособной двигаться, кроме как глазами и поднятием и опусканием груди, оба непроизвольных действия. Её желудок и мочевой пузырь болели от всей воды, которую она была вынуждена выпить. Она была благодарна, что паралич не распространился на её конечности, так как это означало, что она могла использовать свои мышцы, чтобы сдерживать воду.

«Бедная Аиша. Тебе, должно быть, сейчас очень нужно в туалет. Держу пари, твой мочевой пузырь вот-вот взорвётся. А что, если бы мы могли перенаправить это ощущение? Заставить взорваться что-то другое?»

Аиша не знала, о чём говорит эта сумасшедшая цыпочка, пока Скорпина не махнула ей палочкой. Тут же Аиша почувствовала тёплое покалывание в нижней части. Если бы её рот не был заморожен, она бы издала стон удовольствия. Это было так приятно! «Подожди, она что, пытается меня вывести?!»

Скорпина хихикнула, когда ноги Аиши невольно задрожали. Её взгляд был сосредоточен на раздутом животе Жёлтого Рейнджера. Знание того, что она, должно быть, умирает от желания облегчиться, было огромным возбуждением. Почувствовав, что её собственный мочевой пузырь подаёт сигнал опорожниться, Скорпина сжала мышцы сфинктера, ненадолго присев, когда она сжала бёдра вместе, на короткое время подавляя позыв. Взяв свой меч, она нежно коснулась им мочевого пузыря Аиши. Тело девушки задрожало.

«О, боже, не делай этого!» — подумала Аиша. Это было неловко для подростка, застыть на месте, на грани того, чтобы обмочиться, и теперь быть подшученной над этой злодейкой, которая, по-видимому, была к ней неравнодушна? «Кто знал, что быть Могучим Рейнджером станет так странно?!»

«О, это ужалило, моя дорогая?» — спросила Скорпина со злым смехом. Она посмотрела на лицо Жёлтого Рейнджера. Хотя на её лице было решительное выражение, подходящее к её нынешней боевой позе, злодейка знала, что девушка, должно быть, сходит с ума. Это заставило её покалывать между ног, когда она подумала обо всей той сдерживаемой жидкости, которую подросток должен был быть готов выпустить. Её взгляд снова вернулся к животу Аиши. Он прижимался к её одежде, явно выталкиваемый снаружи, просто крошечный маленький бугорок. «Вся эта жидкость содержится в таком крошечном пузыре», — сказала она, дразня Аишу. Она наклонилась к девушке, вызвав ещё одну невольную дрожь. Аиша почувствовала, как вытекло несколько капель.

«Нет!» — подумала она, отчаянно сжимая каждый мускул, который у неё был.

Скорпина прижалась губами к уху Аиши. «Мне нужно попис*ть», — прошептала она задыхающимся шёпотом.

«СКОРПИНА!»

Леди-скорпион вздрогнула, когда Синий Рейнджер стоял у входа в пещеру.

«Ты!» Скорпина вытащила меч и бросилась на Синего Рейнджера. Билли увернулся от атаки и выбил меч из руки Скорпины. Когда он с грохотом упал на пол, вспыхнула вспышка. Скорпина замерла на месте. Билли тоже. Аиша почувствовала, как её конечности обмякли, и почти рухнула. Она ахнула, присев на корточки, её мочевой пузырь кричал, требуя выпустить остаток своего груза.

"Билли!" Аиша подошла и подняла меч Скорпины. "Надеюсь, это сработает". Она направила меч на Билли. "Давай. Разморозь. Разморозь!" Меч засветился, и Билли тоже.

"Ого. Спасибо, Аиша".

"Нет проблем. Мужик, мне надо попис*ть!"

Билли рассмеялся. "Ну, я могу выйти, чтобы дать тебе немного уединения".

Аиша благодарно улыбнулась, но её прервал голос Зордона.

"ВРЕМЕНИ НЕТ. ТОММИ ТОЛЬКО ЧТО ПРЕВРАТИЛИ В СТАТУЮ. ВЫ ЕДИНСТВЕННЫЕ, КТО МОЖЕТ ПОБЕДИТЬ КОКДУСУ".

"Что скажешь?" спросила Аиша, удерживаясь и пританцовывая на месте.

"Это долгая история", сказал Билли. «Мы в пути, Зордон». Билли телепортировался. Аиша посмотрела на замороженную Скорпину. Она стояла в боевой позе, её рука с мечом была поднята, на её лице был гнев.

«Я вернусь за тобой», — сказала Аиша с улыбкой. Она вытащила свой морфер. «Пора морфить!

САБЛЕЗУБЫЙ ТИГР!»

Айша, теперь в своём костюме Жёлтого Рейнджера, телепортировалась из пещеры. Скорпина осталась, застыв на месте, но осознавая это. Её мочевой пузырь был очень полон, но она была полна решимости удержать его. Она знала, что Айша вернётся. Она не могла ждать, поэтому она будет ждать...

###

Билли и Айша перевернулись в небе и приземлились перед Кокдусой. Слева от монстра был Томми, теперь статуей. Белый Рейнджер держала Сабу, присев в оборонительной позиции. Айша бросила взгляд на монстра и подумала: «Какого чёрта?!» Приняв боевые стойки, Синий и Жёлтый Рейнджеры столкнулись с монстром.

«А, так вас стало ещё двое!» — радостно пронзительно закричала Кокдуса. «Превосходно, лорд Зедд будет так доволен!»

«Забудь об этом, ящер-дыхание!» — вызывающе сказала Айша. «У меня есть дела поважнее!»

Айша и Билли набросились на монстра, пиная и избивая его. Кокдуза блокировал, затем нанёс два удара кулаками в грудь, отправив обоих Рейнджеров на землю.

«Ха-ха-ха! Ладно, Рейнджеры!!» Из его груди вырвались два шланга. «Как поётся в песне... Примите позу!» Из обоих шлангов потекла штукатурка. Билли и Айша подняли руки, пытаясь заблокировать брызги штукатурки. «Билли! Я не могу... Двигаться... ЧЁРТ, МНЕ НУЖНО ПОПИСАТЬ!!!»

Вскоре оба Рейнджера были покрыты липкой белой субстанцией. Монстр радостно захихикал. «А теперь последние штрихи!» Его глаза засияли, когда лазеры ударили по обоим Рейнджерам, сжигая всю ненужную штукатурку, оставив две идеальные статуи. Кокдуза сделал то, для чего его послали. Все шесть Могучих Рейнджеров превратились в статуи. Лорд Зедд был бы доволен...

*ШИПЕНИЕ*

"Что это?" - удивился Кокдуза. Он огляделся, затем заметил, что штукатурка, покрывающая Жёлтого Рейнджера, особенно вокруг её промежности, трескается, и жидкость, казалось, лилась откуда-то из её тела. "А?"

"О, боже мой", - подумала Аиша. Её лицо горело ярко-красным под шлемом, когда она опис*лась. "Это так унизительно!!" Но когда её мочевой пузырь наконец освободил своё содержимое, она поняла две вещи. Во-первых, она почувствовала себя НАМНОГО лучше. Во-вторых, она могла чувствовать сквозняк между ног. Пластырь растворялся! Она решила попробовать подвигать ногами и сделала толчок левой ногой, расколов штукатурку вокруг бёдер и ног пополам! Она обрела свободу!

"Невозможно!" - закричал Кокдуза.

Аиша рванула своё тело вперёд, опрокидываясь на землю. Оставшаяся часть штукатурки развалилась на куски! Она была свободна! Поднявшись на ноги, Аиша всё ещё имела полный мочевой пузырь. Но она улыбалась под шлемом. «Ну, Кокдуза, похоже, ты не так сильна, как ты думала! Тем более, что я знаю твою слабость, и у меня её ещё много! Держитесь, ребята! Я вернусь!» Аиша коснулась своего морфера и телепортировалась.

###

Аиша появилась в командном центре. Альфа подбежала к ней. «Ай-яй-яй-яй! Аиша! Слава богу, с тобой всё в порядке!»

«Спасибо, Альфа. Но времени нет!» — ответила она, извиваясь и скрещивая ноги. «Зордон, мне нужна банка». В руках Аиши появилась большая стеклянная банка. «Отлично. Я вернусь!» — сказала Аиша, убегая в ванную. Через несколько минут она вернулась с банкой, полной бледно-жёлтой мочи. «Чувак, я чувствую себя совершенно новой женщиной! Кокдуса, пора тебя остановить и освободить моих друзей! Я снова превращаюсь в бой!»

###

Аиша вернулась в парк, где остался монстр. «А, Жёлтый Рейнджер! Продолжим?»

«Ты всё это время была здесь? Меня не было целых десять минут, ты знаешь».

«Да, и я ждала тебя!»

«Но... я попис*ла в банку. Я собираюсь использовать эту мочу, чтобы освободить своих друзей и остановить тебя».

«Никто не может меня остановить!»

«Я буквально сбежала, описавшись. Тебя можно остановить. Мочой. Если бы я была тобой, я бы больше беспокоилась».

«Твои слова ничего не значат, Рейнджер!»

Аиша покачала головой. «Окей. Теперь я понимаю, почему Зедд ещё не завоевал Землю». Аиша приняла боевую стойку, держа банку с мочой, готовая нанести удар. «Пора пить мочу, придурок!» Аиша наклонила банку, обливая монстра мочой.

«ААААА!! ЧТО ЭТО ЗА ГРЯЗНАЯ ВЕЩЕСТВО!!» Монстр дымился и шипел, искры летели, когда он падал на землю.

«Чувак, Я ЖЕ ТЕБЕ ГОВОРИЛ, что я собираюсь сделать!» Аиша повернулась к своим друзьям и использовала оставшуюся в банке мочу, чтобы освободить их от пластыря.

«Фу. Спасибо, Аиша», — сказал Адам.

«Фу, Аиша! Я люблю тебя, девочка, но не настолько, чтобы позволить тебе попис*ть на меня!» — сказала Кимберли, обнимая подругу.

«Что случилось с тем, что монстры страдают от мочи?» — спросил Томми. Все посмотрели на Билли. Синий Рейнджер пожал плечами.

«Я не эксперт по физиологии монстров», — ответил он. «Я бы предположил, что это как если бы нас переваривали, желудочная кислота разъедала нашу кожу. Человеческая моча очень кислая, я думаю, она могла бы оказать разрушающее воздействие на кожу монстра». Он указывает на монстра, который разложился и всё ещё искрился.

«Эм, разве это не та часть, где обычно растёт монстр?» — спросил Рокки.

Словно в ответ, монстр взорвался. «Ну, я думаю, это решает проблему», — сказал Томми.

«Да, но что насчёт них?» — спросил Адам, указывая на другие статуи. Аиша посмотрела на своих друзей и ухмыльнулась.

«Вы, ребята, правильно поняли? Отлично! У меня есть кое-какие незаконченные дела!» Аиша телепортировалась прежде, чем кто-либо успел что-либо сказать. Остальные просто переглянулись.

«Эм... Кто-нибудь сегодня много воды пьёт?» Ким спросила, пока они все смеялись...

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ...

*011*2021-02-16 18:53

Я так мета в конце, лол, но история Аиши и Скорпины ещё впереди...

*014*2021-06-22 07:17

{{25.04.2021 в 19:55 LifeIsStrange сказал:

Чёрт, похоже, автор деактивировал свой аккаунт, так что, похоже, кому-то другому придётся продолжить эту историю.

}}

Я продолжу свои собственные истории, спасибо. Да, я вернулся. Мне нужно было немного отойти назад, ради моего психического здоровья. Я люблю это место, но иногда люди могут быть требовательными, не желая этого. Не имею в виду вас или кого-либо конкретно, но по сравнению с другими сообществами, частью которых я являюсь в сети, я чувствую здесь определённое давление, которого не чувствую нигде.

Так что да, что касается этой истории, я продолжу её в конце концов. Я работал над другими (не связанными с omo) проектами в других местах, которые сейчас привлекают моё внимание. Плюс, я делаю свою лучшую работу, когда у меня есть мотивация. Как вы все могли заметить, я не пишу по цифрам Омо. Мне нравится пис*ть истории, которые отличаются от всего остального. И когда у меня появляется хорошая идея или искра вдохновения, я обязательно её публикую.

Я, вероятно, не буду много публиковать здесь некоторое время, но я получил несколько сообщений на omo.online, поэтому я хотел заскочить и сообщить всем, что я в порядке.

*017*2021-06-22 17:25

Спасибо вам обоим. Как я уже сказал, это был никто в частности, я также склонен оказывать большое давление на себя. Я также забросила проект в другом месте из-за болезни во время написания. Это немного подорвало мою уверенность, хотя я делала больше вещей на DA, включая несколько глав WWE Omo. Я добавлю ссылку в свой профиль, когда буду за ноутбуком.

*019*2021-07-21 14:08

Часть четвёртая!

Скорпина оставалась замороженной меньше часа, но по ощущениям гораздо дольше. «Я чувствую, что не пис*ла пять месяцев!» — подумала она. Её мочевой пузырь пульсировал внутри неё. Несмотря на то, что она была инопланетянкой, её гуманоидная форма означала человеческую физиологию. Она отчаянно хотела выпустить мочу, но не раньше, чем вернулся Жёлтый Рейнджер. Она подозревала, что им двоим ещё есть чем повеселиться. Как будто её мысли были спроецированы на её цель, она услышала треск и почувствовала присутствие хорошей энергии, проникающей в её пещеру. Она бы улыбнулась, если бы могла. Аиша вернулась.

«Ну, Скорпина, я рада, что ты осталась там, где я тебя оставила», — сказала Жёлтый Рейнджер с почти злобной интонацией. Несмотря на то, что она была одним из хороших парней, она знала, что ей понравится мучить свою главную соперницу. Она подошла осторожно, на всякий случай, если у Скорпины есть какие-нибудь трюки в рукаве. Её челюсть отвисла, когда она увидела живот приспешницы. Он был опухшим и раздутым. Протянув руку, она позволила среднему и безымянному пальцам ткнуть её в живот. Твёрдый, как камень. Айша почувствовала покалывание между ног, представив, что, должно быть, чувствует Скорпина. Внезапно она почувствовала сильную навязчивую потребность выпить воды. Она заметила небольшой ручей дальше в пещере. Она вспомнила, что слышала слабый звук журчащей воды ранее, когда он сеял хаос в её бедном мочевом пузыре. Теперь этот же ручей был её спасением, когда она бросилась вперёд и упала на четвереньки. Она начала жадно лакать воду, пытаясь утолить жажду.

Скорпина рассмеялась про себя. Когда она изначально привела Жёлтого Рейнджера в своё логово, она создала чары вокруг определённой области пещеры. Очевидно, Аиша активировала их. Теперь она будет бездумно вынуждена пить и пить, пока её мочевой пузырь снова не наполнится. Она решила, что это не займёт много времени, так как внутренности молодой женщины уже были довольно насыщены. Но она получила укол удовольствия, наблюдая, как обычно стильный, застенчивый Рейнджер практически бросается в ручей, просто чтобы набрать столько воды, сколько сможет выдержать её тело. «У неё будет одна сильная боль в животе, когда это закончится», — подумала она. Она почти забыла о своём собственном затруднительном положении, пока не почувствовала, как струя мочи выплеснулась между её ног и намочила её бикини. Она была полностью готова обделаться, но она намеревалась утащить Аишу с собой.

Аиша лежала на животе над ручьём. Она то опускала руки в воду, то лакала её, то прямо выпивала прямо из ручья. Пока она пила, она чувствовала, что наполняется, раздувается, но ей было всё равно. Она слишком хотела пить! Она продолжала прихлёбывать воду, потерявшись в трансе. «Пей!» — подумала она про себя, магия Скорпины пересилила здравый смысл подростка. Охваченная жаждой, именно тогда ей пришла в голову «блестящая» идея погрузить всю голову в ручей, чтобы выпить как можно больше жидкости. Подтянувшись на колени, она почувствовала себя чрезвычайно раздутой. Её живот выпирал, делая её похожей на беременную, но она не замечала этого и не беспокоилась.

Ей просто нужно было выпить больше воды. Используя руки, чтобы удержать равновесие, она наклонилась вперёд, окунув голову в ручей. Погрузившись, она начала всасывать всю воду, какую могла. Примерно через сорок пять секунд она вынырнула, чтобы забрать воздух. Когда она встала на колени, задыхаясь, её мокрые волосы капали во все стороны, желание попис*ть ударило её быстро и сильно, разрушая чары. Тут же её руки схватили её за промежность, когда она неловко извивалась. Посмотрев вниз, она была потрясена, увидев свой живот. Она буквально казалась беременной мочой! Коснувшись своего живота, она была потрясена тем, насколько он был твёрдым. Живот Скорпины был как подушка по сравнению с её собственным. Именно тогда она вспомнила замёрзшую злодейку, которая, должно быть, была столь же отчаянной. Заметив меч Скорпины, Аиша подняла его, дрожа, когда убрала одну руку от своей пизды. Она направила его на Скорпину. «Ладно, как это работает? Эм... Разморозить?!»

Скорпина ахнула, когда её тело снова ожило. Она инстинктивно схватилась за свою промежность, её мочевой пузырь был болезненно полон. Она посмотрела на Аишу, которая присела, покачиваясь на каблуках, с мечом Скорпины, застрявшим между её ног. Злая леди-Скорпион не была уверена, пыталась ли Аиша удержать его или облегчиться другим способом. Несмотря на это, она вытянула одну руку и раскрыла ладонь. Меч полетел обратно к ней. Аиша вскрикнула от удивления, затем быстро сжала себя. «Мне кажется, она могла опис*ть!» подумала Скорпина, возбуждённая этой мыслью. Она приблизилась к Аише и нависла над ней, пытаясь выглядеть угрожающе, несмотря на то, что не могла стоять на месте. «Итак, Жёлтый Рейнджер. Похоже, мои чары гидратации сработали слишком хорошо. Скажи мне, как ты себя чувствуешь?»

«Как будто я взорвусь мочой во все стороны», — призналась Аиша.

Скорпина рассмеялась... но лишь на мгновение, прежде чем они с Аишей услышали шипящий звук. Скорпина почувствовала, как между её ног образуется тёплая влажность, и выругалась себе под нос. Она собиралась облегчиться, но не в доспехах и уж точно не перед своим потенциальным пленником. Но смех заставил её сфинктер расслабиться, и теперь она неудержимо пис*ла на пол своей пещеры. Её щёки покраснели, смущённая тем, что первой потеряла контроль. Под ней образовалась лужа, когда её мочевой пузырь опорожнил всё своё содержимое.

Аиша почувствовала лёгкий укол удовлетворения от того, что Скорпина первой обмочилась, но это удовлетворение было смягчено тем фактом, что она была в крайнем отчаянии. Но в то же время, наблюдать, как Скорпина теряет контроль, было возбуждающе, она должна была признать. «Что со мной не так?!» подумала она. «Ты мой враг, я не должна возбуждаться от этого!» Эту вторую часть она произнесла вслух. Она ахнула, когда поняла это, в то время как щёки Скорпины горели ещё сильнее по совершенно другой причине. Моча всё ещё капала с её промежности, она подошла к Аише и толкнула её на спину. Затем она наклонилась и поцеловала её! Жёлтый Рейнджер был шокирован этим, но обнаружил, что не отвергает это. На самом деле, она начала отвечать взаимностью. Когда она целовалась со своим заклятым врагом, она почувствовала, как её последний кусочек контроля ускользает, и начала заливать её трусики горячей мочой.

Скорпина разорвала поцелуй и отступила назад, наблюдая, как Аиша мочится в штаны. Аиша чувствовала, как её аэробные шорты становятся мокрыми поверх трусиков, промокая до джинсового платья. Теперь весь её наряд был пропитан её собственной мочой. «Как унизительно», — подумала Рейнджер, даже наблюдая, как её раздутый живот сдувается до своего нормального размера. Она подняла глаза на Скорпину, которая выглядела одновременно смущённой и наслаждающейся зрелищем. Аиша откинулась на спину и вздохнула, опорожняя последнее содержимое своего мочевого пузыря. Когда она лежала в собственной моче, она удивилась, когда Скорпина легла рядом с ней.

«И что теперь?» — спросила Скорпина.

Аиша посмотрела на неё. Эта женщина похитила её, заставила её пить стакан за стаканом воды, пока она не обмочится, послала монстра, чтобы превратить её друзей в статуи, наложила на неё заклинание, чтобы она пила, пока не обмочится во второй раз И получила от всего этого болезненное удовольствие. Но в то же время она должна была признаться себе, что её немного возбуждает всё это. Плюс ко всему, она планировала насладиться тем же самым, наблюдая, как Скорпина страдает, так кто она такая, чтобы определять, кто из них герой или злодей? Она перевернулась на бок — обрызгав мочой и себя, и Скорпину — и улыбнулась своей предполагаемой сопернице. «Ты мне скажи».

Скорпина выглядела удивлённой, но затем на её лице появилась лукавая ухмылка. «Что подумают мои люди или твои товарищи-рейнджеры?»

«Кто сказал, что они вообще должны знать?» С этими словами Аиша перевернулась на тело Скорпины, так что они оказались лицом к лицу. Она чувствовала, как тяжело вздымалась грудь Скорпины. Её тоже. Она наклонилась ближе и прошептала ей на ухо...

"Это будет наш грязный маленький секрет..."

Конец

?

*022*2021-07-21 18:19

Улучшил это примерно за день, лол, неплохая попытка, если быть скромным.

К твоему сведению, я работаю с теорией, что Рейнджерам в этом сериале восемнадцать. Следующая история перенесётся в более поздние сезоны, где ясно, что они взрослые.

Мне просто нужно было уточнить из-за того, как прошла эта глава. Кроме того, имейте в виду, что я использую шоу специально в качестве своего шаблона, и все актёры в любом случае были старше восемнадцати, ха-ха.

*024*2021-07-21 20:00

{{38 минут назад, LifeIsStrange сказал:

Звучит здорово. Какой сериал ты собираешься делать следующим?

}}

Думаю о Wild Force, возможно. Я бы хотел посмотреть In Space с Эшли и Кэсси. Так что что-то из этого.

Если у меня будет возможность посмотреть несколько серий, я бы рассмотрел Lightspeed Rescue или Time Force, я просто недостаточно хорошо знаю этих персонажей, так как они появились после того, как я перестал смотреть.

