Блудная принцесса 5: Зимняя осень

Автор: Blackheart [x]

*000*2012-09-12 06:22

(Я вернулся. ^_^ )

«Наносите удар только тогда, когда победа обеспечена. Фермер не заставляет сеять пшеницу половиной удара; таким образом, армия не сдерживает своего врага половиной своей силы. Если обстоятельства сговорились против вас, предложите чай обстоятельств» — Военные тексты Нортмунда военная легенда Йоханнес Килгор. Последнее предложение, по сути, переводится как «переждать врага».

— Мадам, новости мрачные, — пробормотал Хоторн, сержант отряда королевского поезда, стряхивая снег со своего пальто и затягивая узлы палатки, закрывая бледный свет. В тёплом свете лампы, пришедшей на смену, отразилось взволнованное лицо мужчины. «Поступило известие, что 3-я армия из Гюденбурга разгромила два дня назад. Осландцы сожгли весь город, сожгнув большую часть 3-й заживо. ».

Непослушные, бледно-русые пряди волос обрамляли тонкое, но жёсткое лицо рыцаря-холостяка Саманты Грейлили. Она сидела и пила кофе, слабоалкогольный стимулятор с востока. Цветочный ожог мало чем мог подавить озноб, который она чувствовала. Гюйденбург находился всего в нескольких днях пути от Дашура, места назначения королевской семьи. Они спланировали поездку из моральных соображений. В хрупких южных землях было тяжело. Холод был лютый, угроза Осланда ещё хуже, и в довершение ко всему проблема с бандитами так и не была решена. Была надежда, что визит королевской семьи облегчит некоторые проблемы. По мнению Сэма, это был слишком рискованный поступок для такого маленького жеста. А теперь вот это.

Она подалась вперёд, одним глотком приканчивая кофе. «Каковы приказы Веридиса?»

«Он всё ещё находится на совещании с королевской семьёй. В соответствии с вашими инструкциями я уже приказал солдатам нанести удар по лагерю. Мы должны быть готовы отправиться в течение часа или когда они закончат и их палатку можно будет сломать. Он запросил ваше присутствие как можно скорее».

Путешествие подходило к концу, теперь, когда осландцы бродили по южным внутренним районам. Прошло всего несколько недель после её «стычки» с королевой, и последующие дни были в основном заняты планированием этой поездки. Всё зря, видимо. Поезд должен был добраться до Нортмунда быстро, иначе рейдеры Осланда настигли бы медленно движущийся караван. — Скажи ему, что я сейчас буду, — сказала она, отодвигая стул.

Он кивнул и ушёл, когда Сэм встал. Её зимние меха на мгновение распахнулись, обнажив бледную, подтянутую кожу на ногах. Жестокий холод и тучи почти стёрли солнце с её тела, сделав её почти фарфоровой. Она сбросила мантию и ненадолго показала своё тело фехтовальщика. Строгая, но миловидная женщина, гибкая, но всё ещё изогнутая, гладкая, но испещрённая тонкими шрамами летней давности. Дрожа, она приступила к работе, надевая кожаные подушечки. На доспехах было несколько металлических заклёпок, но в жестокую зиму единственными практичными доспехами были в основном мех и кожа. Большинство металлических пластин замёрзнут и разобьются. Привязав меч к боку и застегнув плащ, она вышла на стерильный белый свет снежного утра. От холода её мочевой пузырь слегка пощипывал, но она была слишком занята, чтобы это повлияло на неё.

Когда она подошла к палатке павильона, охранники перед ней отдали честь и пропустили её. Внутри сидели Король с Королевой за деревянным столом рядом с суровым, закалённым мужчиной. Джин Веридис, первый капитан Королевской гвардии. Джин склонился над столом, проводя линию по тканевой карте. Он говорил тихо, и Сэм не мог разобрать слов из-за того, что солдаты снаружи разрушали лагерь. Как и подобало её положению, она ждала звонка своего командира. И пока она это делала, её глаза блуждали. Королевский павильон был хорошо обустроен, хотя и немного по-спартански для дороги. На дощатом полу лежали ковры, а небольшой костёр отапливался дымом и паром через дыру, встроенную в верхнюю часть.

Пока её взгляд путешествовал, она заметила, что в стороне, тихо читая, была рыжеволосая богиня, принцесса Амели. У неё перехватило дыхание, а жар тела усилился. Одного взгляда на девушку было достаточно, чтобы Сэм загорелся. Хуже всего то, что девушка это знала. Хотя девушка сделала вид, что продолжает читать, лукавая улыбка скользнула по её губам, а глаза на мгновение метнулись к Хранителю. Принцесса бездельничала в шёлковом платье — палатка была достаточно тёплой, чтобы носить обычную одежду, и она самым коварным образом облегала тело молодой девушки. Пока она смотрела, девушка скользнула ногой по дивану, на котором лежала, раздвинув ноги и позволив ему подняться, обнажая тёмно-синие чулки до молочных бёдер и, в конце концов, девушку…

«Сирра Грейлили, шаг вперёд». Голос Джин был ровным, но команда была неумолимой, и её разум тут же сосредоточился. Стряхнув с себя похотливые чары Амели, Саманта подошла к столу.

«Мой господин», — сказала она, кланяясь королю, а затем «ваше высочество» и ещё раз поклонилась. Наконец, она отсалютовала Веридис.

— Капитан, что вам нужно?

— Надеюсь, Хоторн предупредил вас о ситуации? — спросил он, не дожидаясь ответа. «Принято решение поспешить обратно в Нортмунд. Семья должна быть разделена, чтобы уменьшить риск путешествия во время возвращения, и мы отправляемся в течение часа. Королева сядет в экипаж, а король вернётся с Я и Стражи. Люди сломают лагерь и вернутся в своё время. Они осознают риск и счастливы защитить нашего сюзерена. Вы, — сказал он, сделав небольшую паузу, — поедете с принцессой. , в Феррус, затем обратно на север домой».

«Почему разрыв, сэр? Это кажется опасным». Она переместилась вперёд, глядя на карту. Были расставлены различные маркеры, и она поняла, когда Джин ответила, насколько ужасной была их ситуация.

«Да, но это зрелище лучше, чем наша альтернатива. На данный момент мы стоим на спорной территории Нортмунда и Осланда. Варвары маршируют по этой дороге, пока мы говорим, и мы не можем рисковать тем, что вся семья будет захвачена».

Она встала на мгновение и позволила ситуации погрузиться в себя, прежде чем сделать глубокий вдох и кивнуть. «Так это будет сделано. Что-нибудь ещё?»

— Ещё одно. Это, — сказал он, вытаскивая из-под стола неприметную простую деревянную коробку, — должно быть доставлено в Нортмунд вместе с принцессой. И пакет должен оставаться неповреждённым. Это артефакт. я уверен, что мне не нужно вдаваться в подробности о правильном уходе и обращении с ним, да?»

Её мир слегка накренился, и она отшатнулась от коробки. Артефакты представляли собой оккультные инструменты, предметы культистов и ведьм. Почему это было за гранью её понимания, и только её стальная воля превзошла её трепет и взяла свёрток. «Это… это будет сделано, капитан. Мой повелитель, моя жизнь принадлежит Амели».

Его голос звучал мягко, и она поняла, как редко Король когда-либо разговаривал с ней. Напряжение сделало слова напряжёнными, но от него исходила уверенность. «В этом я уверен, Страж. Иди с богами, и мы скоро увидим тебя дома».

(Собираюсь взять паузу с этим и закончить его в ближайшее время!)

*013*2012-12-20 05:09

Король кивнул ей, и так быстро она была отпущена. Джин вернулась к обсуждению тактических деталей со своим сюзереном, и коробка спокойно стояла на краю стола. Было ли это её воображением, или оно практически манило её? Она коротко покачала головой и сосредоточилась на поставленной задаче. Она взяла коробку и повернулась. Амели уже встала, в тяжёлой шубе, и выглядела красивой, озорной и испуганной одновременно. Она догадалась, что принцесса уже была поставлена ??в известность ещё до того, как вошёл Сэм. Пока она шла, девушка заговорила с ней.

— Я уже позволил себе приготовить для нас лошадей и припасы. Слуги уже упаковали мои вещи. Как только вы будете готовы, мы можем уйти. Несмотря на серьёзность ситуации, Страж не мог не восхищаться силой Амели. Не было ни трепета, ни слабости перед королевской властью. На затылке фигура девушки врезалась в её сознание. Струящаяся ткань под её пальто почти подчёркивала запретные места. «Не могли бы вы помочь собрать вещи?»

Сэм держала её лицо тщательно нейтральным, пока она кивала, хотя ей очень хотелось прикоснуться к ней, хотя бы на мгновение. Вместо этого она придержала полог палатки открытым для девушки, и они вышли на бледно-белый свет дня. Снаружи её ждал Хоторн. «Мадам».

«Сержант. Позаботьтесь о королеве. Если кто и сможет, так это вы». Тонкая полоска эмоций окрасила её слова. Что это было? Страх?

— Да, мадам. Я слышал, что вы едете за Феррусом, да?

— Похоже на то. Почему?

«Я знаю там одного человека на тот случай, если вы окажетесь в нужде, которая не может быть оплачена вашим гербом. Его зовут Тэтчер. Колдуэлл Тэтчер. Он не совсем… уважаемый. корона. Своего рода». Хоторн неловко поёрзал. Сэм знал, что он имел в виду — какие-то грабли. Феррус был торговым городом; скорее всего, этот человек был игроком или контрабандистом или около того. «Возможно, вы не сможете доверить ему свой кошелёк, но я бы отдала в его руки даже свою жизнь, если бы до этого дошло. Я надеюсь, что вам предстоит самое лёгкое путешествие из всех нас. Но сегодня было достаточно сюрпризов, и я беспокоюсь об этом».

«Я ценю беспокойство, но оно не понадобится», — сказала она с уверенностью, которой на самом деле не чувствовала. «Мы будем дома в кратчайшие сроки, и когда мы будем дома, первый раунд за мной».

Он кивнул и отдал честь, пока они возвращались к её палатке. Как придворный офицер, она получила собственную, хоть и небольшую, палатку. Тем не менее, поскольку она привыкла путешествовать налегке, в нём всё ещё оставалось достаточно места. Её маленький сундук был всем, что там было, кроме кроватки. Амели последовала за ней и закрыла за собой полог. «Я бы солгал, если бы сказал, что не волновался, Саманта. Такого никогда раньше не случалось, и я удивлён, что нас так поймали». Принцесса прошла мимо неё и села на кровать, сняв пальто.

«Это действительно кажется немного странным. Вся поездка, а потом это случилось. Я бы никогда не подумал, что Гин выпустит королевскую особу из дворца, не говоря уже о том, что так далеко на юге».

«Моему отцу практически пришлось тащить его сюда, он сам лягался и кричал. Он утверждал, что страх в это время причинит больше вреда, чем любые телесные повреждения, которые могут быть нанесены ему или семье. Резкое чувство, хотя я согласен».

— Хотя королевства не так уж и много, если он д…

«Не говори так!» Амели мельком взглянула на неё, прежде чем встать и опуститься на колени, чтобы открыть сундук Сэма и положить вещи Хранителя на койку.

«Извини. Меня это тоже напрягает». Она подошла к принцессе, наблюдая, как девочка роется в своих вещах. Это было бы не в первый раз, так что у неё не было особых сомнений по этому поводу.

«Я думал об этом немного. Почему бы нам не начать наше путешествие с добрых чувств и добрых предзнаменований?» Девушка лукаво взглянула через плечо на Хранителя, в то время как она слегка выставила бёдра, отчего ткань её платья задрапировала её идеально сложенную попу.

«Что ты имеешь в виду — подожди, здесь, сейчас? Мы на самом деле не… О боги. Я пропустила это».

Тонкая рука Амели скользнула по внутренней стороне бёдер Саманты.

«У нас есть по крайней мере минута или две. Мы должны держать это тихо и быстро», сказала Амели со злой ухмылкой, «но это не новость».

Она прижалась попой к ноге и промежности Сэма, заставив того тихо застонать. Почти шёпотом девушка сказала: «Кроме того, мне надо идтиоооярсясяся, она прижала свои бёдра к Хранителю.

Не в силах помочь себе, Страж скользнула рукой по бедренной кости девушки, притягивая её к женщине. Прежде чем она поняла, что делает, другая рука уже змеилась вокруг груди девушки, лаская её грудь, двигаясь к горлу. Девушка тяжело вздохнула и медленно задрала юбку, всё ещё прижимаясь к Сэму. Сливочные ноги были обнажены, а за ними красивая попка девушки, практически светящаяся в бледном свете фонаря. Она отметила, что на девушке не было нижнего белья. Мысли Сэма ненадолго блуждали по паху девушки без трусов, покоящейся на подушках в главной палатке.

Одной рукой она прижимала девушку к себе, а другая скользила вниз, очень медленно, лаская каждую часть кожи принцессы, наслаждаясь её мягким лобком с лёгким пушком. Её пальцы ощупали письку девушки, и она уже была скользкой. Малейшее прикосновение поразило Амели, она ахнула, прежде чем приподняться и немного присесть на корточки. Она прижалась к койке. Её запретные места были выставлены напоказ, соблазняя Хранителя. Она опустилась на колени перед своей принцессой, не сводя глаз с происходящего перед ней.

Врождённая чувственность заставляла девушку слегка покачивать бёдрами, медленно двигая попкой по гипнотическому кругу. «Мне пришлось идти всё утро, и с тех пор, как я проснулся, у меня не было возможности выпустить воду. Я почти не мог удержать её в павильоне. Я несколько раз брызнул на подушки. Я могу держать это дольше…»

Сэм был потрясён. Слова девушки эхом отдавались в её голове, но её взгляд был прикован к лицу перед ней. И именно так она увидела, как это произошло. Сначала крошечная струйка вырвалась из её мягких половых губ. Девушка ненадолго напряглась, пытаясь удержать его, а затем струйка спустилась вниз по её бедру. Внезапно шлюзы открылись, и она начала не на шутку мочиться, бледно-жёлтая жидкость шипела в тишине палатки. Внешний мир исчез, пока Хранитель наблюдал. Заворожённая, её рука протянулась, коснувшись мягких губ девушки. И в ответ, не в силах сдержаться, девушка прижалась к руке Сэма, продолжая мочиться.

О боги… Прикосновение к ней было таким приятным. Как это было так хорошо?

Она скользнула пальцем внутрь девушки, когда её поток стих, и девушка прижалась всем телом к ??Сэму. Извилистые руки цеплялись за тело Стража, каждое прикосновение было электрическим, неконтролируемым. Это было так давно. Как это чувствуется так…

И тут она это услышала. Тонкий шёпот, как… Ничего подобного она никогда раньше не слышала. Амели, заметив, что Сэм остановился, пробормотала наполовину с любопытством, наполовину с разочарованием: «Саманта, в чём дело?»

«Я… я не уверена. Ты слышишь…» И тут она определила звук. Это шло из коробки. Ящик с артефактом. Внутри него, освещаясь сквозь щели в крышке, было тёмно-фиолетовое свечение.

«Моя госпожа, здесь творится колдовство».

(Делаю ещё один перерыв. Извините, ребята! В эти дни время для меня бесценно. Но я продолжу работать над этим!)

(Примечание: можно ли прикрепить это к первому сообщению? Кажется, я не могу его редактировать.)

{{:

Whaaaat это на самом деле очень хорошо написано

}}

Я рада что тебе нравиться. Персонаж Сэм был смоделирован с одного из ваших рисунков :)

*017*2013-03-05 11:46

Я обещаю, что не буду. Мне нужно немного разобраться в моей жизни, так что до тех пор у меня не так много времени, чтобы посвятить это творческое занятие, :).

