В чём признаться? - Страница 2

*025*2021-08-12 10:57

{{Только что, Manowar сказал:

Рады слышать, что ваш сын выздоравливает.

Итак, Лиам и Меган ходили в один и тот же туалет. Жалко его, девушка выиграла гонку. Теперь они могли встречаться в дверях туалета...

}}

Много ещё впереди, так как было много времени для написания в больнице

&&

&&

&&

*026*2021-08-12 13:49

Глава 14:

Лиам

Я следую за Эйданом так близко, как только могу, не думая ни о чём другом, кроме как сдерживать водопад внутри себя. Он не указал, куда мы направляемся, а я не смею спрашивать. Я бы щас в водосточную трубу помочился, меня так лопнет!

Тротуар находится в гору, и требуется слишком много усилий. Я должен сделать паузу, всего на 20 секунд или около того, чтобы наклониться вперёд и сжаться. Даже мои чёртовы яички сейчас болят! Мы находимся на краю муниципального жилого района, и единственное открытое здание, которое я вижу, — это старая викторианская школа из красного песчаника, похожая на здание с забором вокруг него. Снаружи есть знак, но из-за угла, на который он направлен, я не могу разобрать, что он говорит, пока мы не подойдём ближе. Вокруг очень мало людей и тишина почти жуткая.

Однако я замечаю молоденькую девушку, которая собирается перейти дорогу. Это влажный, дождливый день, но на ней нет ничего, кроме футболки и кардигана, и она, кажется, очень торопится. Она напоминает мне девушку, которую я видел в прачечной на прошлой неделе, но так много людей, потому что я не могу перестать думать об этой девушке. Я слишком занят, опустив голову, удерживая себя, но когда я снова поднимаю глаза, она уже исчезла. Я представлял её?

Эйдан манит меня в старое здание и через тяжёлую заклиненную дверь.

«Там есть туалет, приятель, но…»

У меня нет времени, чтобы услышать, что это такое, я держу свой влажный член сквозь джинсы и отчаянно направляюсь туда, куда указывал Эйдан. Я могу разобрать табличку на двери с пелёнкой для младенцев, туалетом для инвалидов, мужчинами и женщинами. Фанат-чертовски-тастичен! Спасибо, чёрт возьми, я наконец-то могу мочиться!

Толкнув дверь спиной, обе руки теперь на моей промежности, одна крепко сжимая меня, а другая готовая расстегнуть молнию, я поворачиваюсь и замираю в ужасе.

Это не коридор с отдельными мужчинами, женщинами и туалетом для инвалидов, как я ожидал, а одна зона с раковиной, пеленальным столиком и одной кабиной с широкими дверями. Тем не менее, это туалет, и писсуара не будет видно. Я начинаю выуживать свой дрожащий пенис из расстёгнутых джинсов и боксёров, а другой рукой толкаю дверь кабинки. Я делаю шаг к туалету, опустив голову, и вхожу, готовая прицелиться и выстрелить…

Тогда она кричит на меня! Думаю, больше в шоке и ужасе, чем в страхе. Я смущённо смотрю на свой обнажённый отчаянный пенис и слышу, как её поток громко взрывается в кастрюле. Я мог бы напугать её, но это явно не помешало её телу мочиться! Проблема в том, что это больше, чем может выдержать моё собственное измученное тело, и большой рывок вырывается из моего члена на кафельный пол прямо перед этой девушкой в туалете!

Я глубоко извиняюсь, отступая, насколько это возможно, и пытаясь закрыть дверь, чтобы дать ей уединение. Это та же самая девушка, которую я видел только в кардигане несколько мгновений назад (я, очевидно, не представлял её себе), и, несмотря на то, что я жил с Лорен время от времени почти 10 лет, это первый раз, когда я видел, как женщина писает в реальной жизни, кроме на прошлой неделе в прачечной самообслуживания. Моя рука всё ещё сжимает мой обнажённый пенис, и я танцую, как сумасшедший, ожидающий, чтобы попасть в кабинку, но также в шоке от изображения, которое я только что увидел. Моё тело словно горит, я предполагаю, что с таким настойчивым желанием помочиться в сочетании со смущением, но на секунду это тоже похоже на сексуальное возбуждение. Я глажу и сжимаю себя, так как не могу не ругаться вслух, слыша быстрое излияние мочи из кабинки.

'Ебать!'

— Я буду так быстро, как только смогу. Извини, я не успела запереть дверь!»

Я должен был бы извиниться за то, что зашёл к ней, но я едва могу говорить, я так на взводе. Мой вялый пенис немного вырос в моих руках, мои ноги искривлены повсюду, когда я пытаюсь сдерживаться ещё немного, и я задыхаюсь и потею.

Ещё один рывок вылетает на пол, когда я торопливо танцую в поисках чего-нибудь, чего-нибудь, чего бы я мог помочиться! Слишком поздно, и я не смогу ждать. Когда из-за двери кабинки доносится долгий непрекращающийся всплеск, из меня вырывается ещё один более длинный всплеск, шлёпаясь на пол перед моими ногами. Я не в силах сдерживаться. Моё тело не может больше терпеть, когда из моего личного шланга на пол вылетает безостановочный свист, и я, шатаясь, иду к раковине.

*028*2021-08-13 12:39

Глава 15:

Меган

Кайф, который я получаю от того, что наконец-то могу расслабиться в туалете, настолько недолгий, что на самом деле длится всего несколько секунд. Мой разум и тело настолько поглощены невероятным облегчением от того, что я действительно делаю это, что я испытываю самый ужасный страх, когда кто-то входит ко мне, обнажённый и писающий, как переполненная в*нна с вытащенной пробкой. У меня не было времени запереть дверь, и теперь кто-то стоит прямо передо мной, его член и всё такое, даже немного писает, и всё, что я делаю, это инстинктивно кричу, как будто у него в руке нож, а не писающий пенис. ! Я почти не смотрю на него, но в нём определённо есть что-то знакомое.

Я смотрю на его крепкие руки, на его трясущийся пенис и на твёрдую грудь, когда он извиняющимся тоном отступает и приоткрывает дверь. Всё это время мой мочевой пузырь непрерывно извергается, и я не могу остановиться. Я вижу, как его ноги постоянно двигаются из-под двери, а потом слышу, как он ругается. Кем бы он ни был, он явно отчаянно хочет воспользоваться туалетом, который я занимаю, и, несмотря на то, что я не могла ждать ни секунды дольше, я всё ещё чувствую себя безмерно виноватой, что заставляю его ждать. Но в то же время звук его танцующей мочи за дверью, настойчивость в его голосе, то, как он чуть не обоссал меня, даёт мне чувство удовольствия и возбуждения, которого я никогда не ожидал, и напоминает мне о том, что я чувствовал на прошлой неделе, когда мне было пытаясь скрыть своё отчаяние от незнакомца в прачечной.

Надеюсь, у отца Рейли будет достаточно времени, когда я наконец наберусь смелости пойти на исповедь!

Я больше не слышу его и не вижу его ног. Когда мой собственный мочевой пузырь, наконец, заканчивает опорожняться, я чувствую разочарование из-за того, что он мог попасть в неловкое происшествие или что я никогда не смогу должным образом извиниться лицом к лицу. Что бы ни случилось, я почему-то чувствую ответственность.

Я вытираю скользкий чувствительный лобок и натягиваю довольно влажные трусики и колготки, стараясь избежать лужи мочи, которая не принадлежит мне. Я вытаскиваю дополнительный рулон туалетной бумаги и вытираю лужу, прежде чем смыть воду и пойти к раковине.

И вот он! Его лицо обращено к раковине, когда он стоит как можно ближе к ней. Я вижу в зеркале его наклонённую вперёд голову, но не могу понять, моет ли он руки или что-то ещё. Помимо того, что я не уйду, не помыв руки, я ещё хочу как-то посмотреть, попал он в аварию или нет. На нём светлый жилет, и я краснею, думая о публичном позоре, с которым он столкнётся, когда будет ходить по улицам в мокрых джинсах. Когда смыв в унитазе становится тише, я могу разобрать, как течёт вода, и вдруг понимаю, что он всё ещё писает… в раковину! Я не уверен, что я в шоке, в ужасе, впечатлён его способностями решать проблемы или испытываю отвращение? Может быть, смесь всего этого в сочетании с восхищением идеей о том, что взрослому мужчине нужно так срочно помочиться, что ему пришлось прибегнуть к раковине в общественном туалете в библиотеке. Эта последняя мысль вызывает у меня покалывание во всём теле.

Я терпеливо жду возможности воспользоваться раковиной, разглядывая этого мужчину сверху донизу и чувствуя, что мы разделяем уединение. Нечаянно мы стали свидетелями того, как другой незнакомец писает; действие, которое по своей сути и традиционно очень личное. Почему-то не кажется таким уж плохим то, что он только что увидел меня обнажённой в туалете, поскольку теперь я понимаю, что видела его интимную часть тела, и теперь я нахожусь на расстоянии прикосновения от него, когда он мочится. Как будто мы как-то даже, едины в смущении и унижении. Продолжая осматривать в*нную, стараясь не делать вид, что смотрю, я замечаю, какой мокрый пол, и понимаю, что он не успел вовремя добраться до раковины. Представляя, насколько сильным должно быть его желание, каким полным и тяжёлым должен быть его мочевой пузырь, кружится голова. Нетрудно представить, что менее 5 минут назад я чувствовал то же самое.

Через несколько минут он поднимает голову, и я вижу в зеркале его лицо и глаза.

Это он. Я знаю, это.

Это странно. Замечательно, но странно.

*031*2021-08-13 22:53

Глава 16:

Лиам

Она стоит прямо там и смотрит на меня, пока я спускаюсь в раковину. Я чувствую это и ощущаю, хотя и не осмеливаюсь повернуться, чтобы не расплескаться повсюду. Но Боже, я так сильно хочу увидеть её лицо. Есть что-то невероятно горячее во всей этой ситуации, но я не могу думать об этом, потому что боюсь, что мой член встанет прямо, а мочевой пузырь не будет полностью опорожнён. Несмотря на то, как чудесно и удивительно сейчас в этом общественном туалете, я всё ещё прекрасно осознаю, что Эйдан ждёт меня снаружи, и нам нужно быстро вернуться к работе.

Наконец, по прошествии того, что кажется целую вечность, мой поток замедляется до струйки, затем несколько случайных капель, и я встряхиваюсь и снова втягиваюсь. Она всё ещё стоит там, и как только я прихожу в себя, я поворачиваюсь и смотрю ей в глаза.

Боже мой!

Это она! Я знаю, это. Её лицо навсегда запечатлелось в моей памяти с прошлой среды. Это девушка из прачечной! Я не могу взорвать его на этот раз. Я не могу.

Я прочищаю горло и пытаюсь сказать что-нибудь, чтобы растопить лёд.

«Мне очень жаль, что я зашёл к вам и…» Я опускаю взгляд и вижу ужасающий беспорядок, который оставил на полу, «за беспорядок. Я уберу это. Это так неловко.

О Боже, как я смею спрашивать: «Ты девушка из прачечной?» Уместно ли вообще говорить: «Чёрт возьми, ты самая горячая девушка на всей планете, и ты наложил на меня чары, которые с тех пор поглотили меня». Я впервые увидел тебя.» Мои слова остаются в моей голове, но, чёрт возьми, я поднимаюсь за секунды, просто глядя в её великолепные эротические глаза. Сейчас я так же отчаянно хочу вытащить свой член и кончить, как несколько минут назад помочился.

Но, опасаясь, что она снова закричит, если увидит мою выпуклость, я быстро и смущённо хватаю горсть бумажных полотенец и становлюсь на колени на пол, чтобы вытереть огромный беспорядок, который я оставил. Теперь я смотрю на её удобную обувь на плоской подошве, её лодыжки, покрытые плотными нейлоновыми колготками, и её подчёркнутые и женственные икроножные мышцы. Чёрт, даже это сводит меня с ума от желания. Что такого в этой девушке? Но сейчас её ноги отодвигаются, и эмоции переполняют меня. Смущение, стыд и бушующие гормоны объединяются, образуя слёзы на моём покрасневшем лице, пока я вытираю жидкость, которая всё ещё остаётся тёплой через тонкие бумажные полотенца.

Что-то коснулось меня! Искры летят сквозь меня с тыльной стороны ладони, и я подпрыгиваю от шока. Я поднимаю лицо, чтобы посмотреть, что или кто это было. Вот она, согнутая на коленях на грязном полу общественного туалета, с бумажными полотенцами в руках, присоединяется ко мне, вытирая мой беспорядок, когда её рука случайно касается моей, когда мы вместе пытаемся впитать мою мочу с плитки на полу. Её лицо так мучительно близко к моему, что я мог бы поцеловать её, но не осмеливаюсь. Вместо этого всё, что я говорю, является какой-то абсолютной чушью.

«Я думал, что совет платит мне за то, чтобы я убирал чужой беспорядок, а не свой».

Я идиот. Чёртов идиот, который писает-на-пол-общественного-туалета-и-запутался-с-красивой-сексуальной-девушкой.

В конце концов, поцеловать её было бы лучше.

*032*2021-08-14 10:16

Глава 17:

Меган

Бедный парень явно огорчён тем, что мочится на пол, и это всё моя вина. Меньшее, что я могу сделать, это помочь ему очистить его. Меня это даже не смущает, так как один я привык убирать за другими, а два мне всё равно не за чем спешить домой.

Я не собиралась касаться его руки, когда наклонялась, но когда он смотрит прямо на меня, я вдруг понимаю, откуда я его узнаю. Это тот англичанин из прачечной самообслуживания! Он, вероятно, даже не помнит меня, и я определённо не буду упоминать об этом, потому что я достаточно стараюсь забыть тот день таким, какой он есть. Но боже он красавчик. И горячий. И мои мысли устремляются туда, куда не должна идти ни одна хорошая католичка. Это смешно, но я действительно хочу поцеловать его. Я никогда раньше не хотела целовать мужчину, не так.

Он также остроумен. Пока мы вытираем беспорядок дешёвыми бумажными полотенцами, он говорит что-то о том, что совет платит ему за уборку чужого беспорядка, а не своего собственного. Это на самом деле заставляет меня смеяться. Это также заставляет меня задаться вопросом, сколько мне будут платить за всю уборку, которую я делаю для других. Отец Рейли говорит, что это мой долг и жертва за мои грехи, но похоже, что я каким-то образом должен грешить больше, чем кто-либо другой в моей семье, и я не знаю, как это сделать.

Кроме отца Рейли на исповеди, я никогда никому не рассказывал обо всём, что делаю дома, но вот я сижу в туалете библиотеки, ползаю по полу, вытирая чужую мочу, и на самом деле выпаливаю незнакомцу немного моя тайная домашняя жизнь.

«Ну, это лучше, чем я. Я провожу свои дни, убирая чужой беспорядок, и мне даже не платят ни копейки. На самом деле, на мой платёж кричат и выгоняют из моего собственного дома, и мне не разрешают даже пользоваться собственным туалетом».

Если бы папа знал, что я разговариваю с незнакомым мужчиной, он бы взбесился. Если бы он знал, что я только что разгласил информацию о семье, он бы меня выдернул из кожи. Вот почему я провожу так много времени, молясь святым и Богу. По крайней мере, мама и папа не могут узнать, что я говорю им в часовне, не так ли?

Он, должно быть, думает, что я какая-то психически ненормальная женщина, которая ищет внимания. Его глаза источают доброту и неподдельный интерес. Его ответ был совсем не таким, как я ожидал. Когда мы одновременно собираем намоченные бумажные полотенца и выбрасываем их в мусорное ведро, он очень успокаивающе касается моего плеча, точно так же, как я чувствовала, как он это делал в прачечной самообслуживания в прошлую среду.

«К сожалению, некоторые люди получают настоящее удовольствие от контроля над другими. Требуется огромное мужество, чтобы понять, что иногда лучше всего для всех уйти».

Он опускает дозатор с мылом и тщательно намыливает руки, отступая в сторону, освобождая место для меня, чтобы сделать то же самое. Открывая горячий кран, он улыбается мне через зеркало.

«Я думаю, что такая красивая девушка, как ты, может где-то найти эту смелость, не так ли?»

Он подмигивает, вытирает руки, выбрасывает использованные бумажные полотенца в мусорное ведро и направляется к двери. Моё сердце колотится, голова кружится, а мысли сбиваются с толку. Кроме папы время от времени никто никогда в моей жизни не называл меня красивой.

Никто.

*034*2021-08-14 14:24

{{2 часа назад, Manowar сказал:

Поразительнй!

}}

Рад, что тебе это нравится

*036*2021-08-15 10:11

Глава 18:

Лиам

Мне очень нужна работа, иначе я не могу платить за квартиру, покупать еду или оплачивать счета за электричество и газ. Я уже живу за счёт своей кредитной карты и буду ежемесячно платить минимальный платёж. Это единственная причина, по которой я иду прямо к Эйдан, потому что все остальные части моего сердца и тела скорее последуют за этой девушкой. Блин, я до сих пор даже не знаю её имени!

«Так лучше? Правильно, нам лучше двигаться дальше, потому что, если фургон проедет мимо и не увидит нас, они позвонят на мобильный, и мы получим удар по нам. У меня его ещё не было, и даже если ты мой билет, чтобы порекомендовать друга, ты не стоишь того, чтобы получить за это мой первый страйк».

Эйдан практически сбегает с холма к берегу, и я бегу за ним. Он даже не даёт мне возможности ответить на его вопрос, но мои мысли всё равно где-то в другом месте. Вернувшись на пляж, он даже не разговаривает со мной и идёт дальше, старательно отыскивая каждый клочок мусора. Я остаюсь на одной линии с ним, грубо говоря, но дальше к морю, находя удивительное количество пластиковых отходов и другого мусора, который нужно собрать. Я внимательно слежу за Эйданом, но мои мысли сейчас настолько далеки от пляжа, насколько это возможно.

В конце смены нас отвозят на фургоне обратно в штаб-квартиру совета, и мне требуется несколько минут, чтобы снова сориентироваться и добраться до своей квартиры. Я принимаю душ, а затем смотрю, что я могу приготовить на ужин. Мои кулинарные навыки так же дерьмовые, как и мои сообщения в чате, и то, и другое ужасно отстало от практики. Тётя Элла готовила еду, когда я был там, и Лорен, когда я жил с ней. Если кто-то из них отсутствовал, я заказывала еду на вынос или делала бутерброд. Я даже не помню, много готовила мама или нет. Я быстро понял, что к большинству вещей прилагаются инструкции, и после почти недели одиночества я ещё ни разу не отравился.

Поев и помыв руки, я наконец сажусь. Я не привык весь день быть на ногах, и у меня болят ноги и ступни. Я должен найти здесь тренажёрный зал, но это, вероятно, придётся подождать, пока у меня не появится больше денег. Я проверяю свой телефон и смотрю, не пропустил ли я какие-нибудь сообщения или звонки. Один пропущенный звонок от тёти Эллы, поэтому я перезваниваю ей.

Тётя Элла похожа на святую, но я чувствую, что она очень скучает по мне. Во время нашей небольшой встречи она несколько раз спрашивает, когда я вернусь. Для той, на кого буквально свалил гормональный дерзкий 14-летний парень, она чертовски заботится обо мне. На самом деле она единственная семья, которая у меня есть, и меня охватывает чувство вины за то, что я бросил её так внезапно, даже не сказав, почему. Возможно, через несколько недель я почувствую себя способным признаться в том, что произошло на самом деле, но сегодня не тот вечер. Время должно быть правильным. Я обещаю ей, что всё хорошо, хотя она, вероятно, чувствует, что это некоторая ложь. Проблема в том, что меня тянет остаться здесь, но я не могу объяснить ей, почему.

После того, как я пожелал ей спокойной ночи, я немного повалялся, смотря дерьмо по телевизору и попивая дешёвое пиво. Я не работаю завтра, так что, по крайней мере, мне не нужно слишком беспокоиться о последствиях. Перелистывая каналы в течение ночи, я натыкаюсь на какую-то драму или что-то в этом роде. Закуривая сигарету и потягивая дешёвое пиво, я оставляю её включённой на несколько минут, когда в офис входит скудно одетая женщина, где на неё смотрит мужчина в костюме.

«Нет никого прекраснее тебя, Джулия, особенно когда ты вот так наклоняешься над моим столом!»

Между глотками и глотками я отвечаю своему телевизору:

«Ха! Вы явно не встречались с девушкой из прачечной самообслуживания. Или теперь это библиотечная девушка? У тебя нет ничего на её Джулию, говорю тебе.

Почему я не узнал хотя бы её имя? Насколько я знаю, она может быть и Джулией. Дело в том, что какое бы гребаное имя у неё ни было, мне всё равно. Она могла бы быть Эсмеральдой Дездамоной, и я бы всё равно хотел её поцеловать! О, как я мечтаю поцеловать её сейчас, особенно если она извивалась, как в той прачечной. К чёрту тебя и твоё чёрное кружевное нижнее бельё, Джулия, кем бы ты ни была, я жёстко качаюсь и дрочу, вспоминая эротическое видение того, как я вхожу к мисс Прачечной, писающей, как скаковая лошадь, с её трусиками и колготками на коленях и юбкой, сгорбленной на бёдрах. .

Вот это я называю секси.

*037*2021-08-15 15:59

Глава 19:

Меган

Я не могу не смотреть, как двое мужчин в светоотражающих жилетах практически бегут по библиотеке, как будто я массовый убийца.

Но он назвал меня красивой.

Красивый.

Это слово заставляет моё существо трепетать. Я не такая красивая, как наша Айслинг, или умная, как Ниам, или сообразительная, как Тереза, или даже супер милая, как Ясмин. Я немного пухленький, ниже среднего в школе, без работы и из-за того, что маму тошнило. Я тот, кого отправляют в прачечную самообслуживания, когда ломается стиральная машина, кто готовит и убирает, когда у мамы плохие дни, кто следит за тем, чтобы мальчики были готовы в школу вовремя, и кто остаётся присматривать за Ясмин каждый день. . Она, наверное, была бы со мной прямо сейчас, если бы не тот факт, что маме приходится изображать из себя патронажа.

«Красивый» — не то, что называют меня ни мои братья и сёстры, ни другие дети, когда я учился в школе, ни даже кто-либо из прихожан. Я останавливаюсь и смотрю на свою узорчатую плиссированную макси-юбку и простую тёмно-розовую футболку со скучным вязаным чёрным кардиганом сверху. Как мог кто-то, не говоря уже о красивом мужчине старше меня, когда-либо находить моё тело красивым? Я понятия не имею, почему совет нанял его, чтобы он собирал мало, потому что ему явно нужно проверить зрение!

Мои мысли грубо прерывает пожилая дама, вошедшая в библиотеку с тростью. Должно быть, я выгляжу глупо, стоя здесь, в коридоре, и глядя в пространство, поэтому, чтобы не бросаться в глаза, я поворачиваюсь и начинаю читать то, что написано на стене передо мной. Это общественная доска объявлений с маленькими карточками 5 на 7 с различными вещами для продажи или вещами, которые люди ищут, или обменом домами, и тому подобными вещами. Я просматриваю несколько выставленных на продажу автомобилей, выставленную на продажу мебель, вещи, которые нужны людям, и так далее, и останавливаюсь на одной карточке, аккуратно исписанной синим фломастером.

«Требуется сиделка для девочки-инвалида. 4 часа по гибкому графику после школьных будней плюс 4 часа по выходным. Хорошая заработная плата и доступ к автомобилю. Должен быть надёжным, заботливым, терпеливым и иметь полные водительские права. Никаких пожирателей времени. Позвоните Лиз 07402 799 609’

Проверяю, никого нет рядом, и беру карту. Я крестюсь и обещаю принести карту прямо завтра, как только позвоню по указанному номеру. Я проделываю долгий путь домой по берегу, чтобы вдвойне убедиться, что патронажного работника уже не будет, когда я вернусь. Должно быть, мальчикам уже пора заканчивать школу, когда я вижу, как несколько родителей, бабушек и дедушек направляются к церкви Святого Кристофера.

Надеюсь, после новостей о том, что она впервые за 6 месяцев станет бабушкой, мама всё ещё будет в хорошем настроении сегодня вечером. Если она на самом деле приготовит чай, у меня может быть шанс воспользоваться домашним телефоном без её присутствия. Мой мобильный сломался несколько месяцев назад, и я никак не могу получить новый на пособие. Мама по-прежнему настаивает, чтобы я тоже платил деньги за раскопки, хотя она берёт столько же с нашей Терезы и работает полный рабочий день. Папа не будет спорить с мамой, так что я навсегда останусь нищим.

Я возвращаюсь за несколько минут до того, как это сделают мальчики. Телевизор включён, и мама сидит в кресле, принюхиваясь, а Ясмин подпрыгивает в своём джемпере. Нам его подарил кто-то из церкви, и Ясмин обожает его, но мама просто ужасна из-за того, что посадила её в него, бросила и даже забыла, что она там. Я улыбаюсь Ясмин и встаю на колени, чтобы поговорить с ней. Её глаза загораются при взаимодействии, и её маленькие ручки вытягиваются, чтобы их можно было поднять. Я не могу не задаться вопросом, как долго она была там, так что я автоматически чувствую, как она проверяет, не тяжёлый ли её подгузник. Это. Она вообще изменилась с тех пор, как я в последний раз делал это сегодня утром?

Я хватаю пеленальный матрасик, нахожу подгузник и салфетки и разбираюсь с ней до того, как её братья вернутся домой. Я как раз застёгиваю её одежду, когда открывается входная дверь. Оба мальчика немного суетятся из-за Ясмин, когда входят, а затем направляются прямо наверх, предположительно в свою комнату. Затем я слышу, как дверь в в*нную внезапно закрывается, а затем Энтони стучит в дверь и кричит своему брату. — Поторопись, Рори. Я разрываюсь!» Это напоминает мне о том, когда я был моложе и в отчаянии возвращался домой из школы именно в этом доме.

Должно быть, это Мёрфи.

Мама всё ещё спит, несмотря на шум, поэтому я веду Ясмин на кухню и разговариваю с ней, пока смотрю, что приготовить к чаю. Блюда с обеда стоят точно там же, где они были, когда я ушёл раньше, и даже стульчик для кормления Ясмин даже не вытерт. Я нахожу слинг и пристёгиваю Ясмин, пока подрумяниваю фарш и убираюсь на кухне. Пока я загружаю посудомоечную машину, вытираю поверхности, разговариваю с Ясмин и готовлю ужин, я всё время думаю о мужчине с английским акцентом, который назвал меня красивой.

Боже, я бы хотел, чтобы он поцеловал меня, когда мы стояли на коленях на полу и мыли пол. Меня никогда раньше не целовал мужчина, но я так сильно этого хочу.

*038*2021-08-16 09:03

Глава 20:

8 дней спустя

Лиам

Последняя неделя состояла из уборки мусора в любую погоду, двухдневного обучения в штаб-квартире совета, попыток прокормить себя за всё меньшие и меньшие деньги каждый день и в остальном всё ещё зацикливалась на девушке в прачечной и библиотеке. Большую часть ночей я тайно мечтаю о встрече с ней во время работы, но, конечно, эта мысль прочно остаётся в моих фантазиях и бессознательных ночных состояниях.

Лорен отправила мне загадочное сообщение в WhatsApp. Какая-то завуалированная угроза, что, если я не вернусь домой, она сообщит обо мне в полицию и разместит моё лицо во всех своих социальных сетях. Она, без сомнения, была пьяна, когда писала это, поскольку трезвая Лорен никогда бы не написала. Её родители сказали бы, что это потому, что она любит меня, но после того, что случилось перед тем, как я встал и ушёл, я знаю, что это потому, что я наконец нашёл в себе смелость вырваться из-под её контроля, и она отчаянно пытается вернуть это. Когда я снова перечитываю её сообщение, мне вдруг вспоминается то, что та загадочная девушка сказала в туалете библиотеки.

Кое-что о «уборке чужого беспорядка, криках и запрете пользоваться собственным туалетом». Меня так злит одна только мысль о том, что девушка из прачечной/библиотека может быть в оскорбительных отношениях. Никто не заслуживает того, чтобы на него кричали, и хотя я очень взволнован, вспоминая, как в тот день я видел, как она дико хотела писить в прачечной самообслуживания, я никогда не мог по-настоящему запретить кому-либо, не говоря уже о такой красивой молодой женщине, пользоваться туалетом, когда ей нужно. . Чёрт, у меня подгибаются колени, когда я вижу, как женщина, особенно она, танцует с мочой, но я бы никогда не перешёл эту черту контроля, по крайней мере, не получив сначала обоюдного согласия.

Тётя Элла думает приехать в гости. Я не уверен, что она на самом деле будет, но в ту ночь, когда она упомянула об этом по телефону, я провёл целый час после ужина, убирая крошечную кладовку на всякий случай. Эта квартира была рекламирована как две спальни, но так называемая «вторая спальня» даже меньше, чем в*нная, и владелец вставил дешёвый одноместный футон, а не настоящую односпальную кровать, чтобы создать впечатление, что она больше, чем есть на самом деле. Я использую футон, чтобы сбрасывать на него грязное бельё (в большой мешок Lidl), так как даже моя собственная спальня маленькая. На самом деле комната с телевизором в Лорен, вероятно, больше, чем вся эта квартира!

Но для меня это место — всё: свобода, уединение и личное пространство. Большая проблема в том, что арендная плата за следующий месяц должна быть оплачена через 6 дней, а моя кредитная карта почти исчерпана. Шон, мой босс, сказал мне на тренинге, что мы работаем с опозданием на месяц. И они удивляются, почему они не могут набрать персонал? Вряд ли трудно понять, почему, если вам нужны деньги быстро, как я.

Тем не менее, Шон кажется достаточно порядочным боссом. Он взял на себя оба учебных дня и был очень тщательным, хотя его не впечатлило, что моё удостоверение личности всё ещё не было изменено с адреса тёти Эллы в Англии. Кроме того, он сказал, что Эйдан и Райан (ещё один парень, с которым я был в паре в течение нескольких дней) оба дали хорошие отзывы о работе со мной, и мой учёт рабочего времени, трудовая этика и работа в команде были моей заслугой.

Однако он посмеялся над моим единственным вопросом. Он спросил, сталкивался ли я с какими-либо проблемами на работе до сих пор, и я покраснел и сказал: «Только отсутствие доступа к туалетам», что было очень правдой. Хотя я и не был так близок к тому, чтобы обмочиться, как в тот день с Эйданом во вторую смену, к концу каждой смены я всегда безошибочно разрывался. После того, как он перестал смеяться, он в конце концов сказал, что нам разрешено пользоваться любым общедоступным туалетом, но мы никогда не должны просить представителя общественности пользоваться их домашним туалетом, а также мы никогда не должны мочиться или «что-либо ещё» в любом общественном месте.

Я кивнул, но хотел бы, чтобы он действительно сказал, где эти туалеты расположены на маршрутах. На самом деле, он даже никогда не говорил мне, где туалеты в дни тренировок! Было всего два новых старта в оба дня, и в первый день он заставил нас работать весь день и устроить «рабочий обед», сказав, что ему нужно пойти на семейный ужин, поэтому ему нужно срочно уйти. Затем, на второй день, он сказал, что хочет закончить пораньше, так как была пятница. И я, и другой парень, Роджер, умирали за джентльменов к тому времени, когда мы ушли оба дня. Я убеждён, что Шон тоже, потому что он был очень рассеянным в конце обоих дней и очень беспокойным, но я думаю, что однажды он сказал о том, что просто «вспахивает», он не хотел, чтобы смущение передумало. Я бежал сюда оба дня, только успел вовремя.

Ещё одна вещь, о которой стоит упомянуть, — это сумасшедшая идея Гарета о том, чтобы я сдавала в аренду крошечную свободную комнату. Если в Бангоре случайно не окажется бездомный смурф или какие-нибудь обездоленные заёмщики, я сомневаюсь, что они найдут много желающих забрать мою запасную спальню размером со спичечный коробок… или это просто шкаф?

Но, возможно, он прав. По крайней мере, тогда я мог бы остаться в Бангоре подольше, потому что, если мне не удастся найти арендную плату на следующей неделе, я стану бездомным.

*039*2021-08-17 09:19

Глава 21:

Меган

Кто бы мог подумать, что 8 дней могут так измениться?

Ну, конечно, очень многое не изменилось. Мама по-прежнему такая, какой была всегда: настоящий Джекил и Хайд, непостоянная и непредсказуемая дома, но идеальная мама и будущая бабушка перед другими и притворяющаяся перед папой. Она накрасилась и надела новое платье для большой семейной трапезы в прошлый четверг, по-видимому, желая выглядеть красивой будущей бабушкой, когда Эйслинг и Харрисон, наконец, сообщили семье свои не такие уж секретные новости.

Эйслинг была не единственной, кто выглядел так, будто её может стошнить в любой момент, когда мой желудок скрутило, когда наш Шон рассказал о том, как его сестра выглядит прекрасно в своей клетчатой юбке и подходящем топе… МОИ клетчатые юбка и топ, которые никто даже не заметил. когда я носил их в часовню! Как всегда, Ясмин сидела рядом со мной, и я смотрел и комментировал: «Эта еда стоит Харрисону и Эйслинг много денег, Меган, так что не позволяй своей еде остыть», в то время как я одновременно пытался накормить Ясмин, развлечь её. и ем свою еду.

В конце концов, Рори начал нервничать (надоело и устало, как и я, как я ожидаю), и, поскольку это был школьный вечер, и мне было совсем не весело, я предложил отвезти мальчиков и ребёнка домой. Папа не вызвался нас везти, как и Тереза с Харрисоном, так что мы прошли милю домой в темноте, а я нёс Ясмин, а потом я уложила мальчиков и Ясмин спать. Мама и папа казались немного навеселе, когда наконец сели в машину, поэтому я надеюсь, что машину вела Тереза, а не папа. Я не могу дождаться того дня, когда у меня наконец появится собственная машина и собственное жильё!

Помимо большой трапезы два дня назад произошло важное событие, о котором нужно сообщить. Я был в часовне всё утро, убегая домой, как обычно, молясь, размышляя и читая чётки. Моя голова была тяжела от жизни, как я собираюсь подвести Ясмин, маму и мальчиков после школы в понедельник, пойдя на собеседование для новой работы вместо того, чтобы готовить чай для семьи, помогать мальчикам с домашним заданием и купать Ясмин, плюс все дела с этим англичанином в прачечной самообслуживания и библиотеке. Я молился, должно быть, больше часа, когда вдруг рядом со мной тихонько молился отец Рейли, а затем, заметив, что я улыбаюсь ему, он прошептал эти бессмертные слова:

«Ты хочешь в чём-то признаться, юная Меган? Ты выглядишь таким обеспокоенным и полным забот. Ты узнаешь, где я, когда будешь готов.

Я был готов.

Окончательно.

Я просидел в этой исповедальне целую вечность. Я рассказал отцу Рейли всё, ну почти всё.

Я рассказал ему, как сломалась стиральная машина, как папа заказал деталь, но она пришла через неделю, и как мама так разозлилась, когда не смогла найти свою любимую футболку, потому что стирка не была сделана, и как она бросила мусорные мешки с бельём на меня и сказали не возвращаться, пока они все не будут вымыты, высушены и сложены. Я сознался в своём грехе, что не стираю вручную, подвожу маму и подвожу семью. Я признался, что в тот день я потратил последнюю мелочь на собственные эгоистичные желания, бросив её в торговый автомат, чтобы купить выпивку, и не раз, а дважды! Я попросил отца простить меня за чревоугодие. Затем я признался, что был саркастичен в адрес незнакомца, который пришёл, нуждаясь в помощи, но на самом деле я ему помог. Я продолжал говорить, как мои «плотские потребности» поглощали меня с течением времени.

Отец попросил меня немного пояснить это. Все чувства того, что я чувствовал в ту среду, нахлынули в ту маленькую кабинку, и я снова оказался там, в прачечной самообслуживания. На самом деле, когда я исповедовался отцу Рейли, как я случайно и по глупости наполнил свой мочевой пузырь до отчаяния в тот день, я понял, очень смущённо, что я был в похожем положении в исповедальне! По крайней мере, на этот раз я был один! Я объяснил, что в прачечной нет туалета и как к тому времени, когда я понял, насколько всё плохо, было уже слишком поздно, чтобы найти, куда пойти.

Обычно отец обычно не задаёт вопросов на исповеди, но он спросил, долго ли я ждал, и я рассказал о двух стиральных машинах, а затем о том, что мне нужно загрузить две сушилки, и о том, как я делаю всё, чтобы сохранить своё достоинство и самообладание. Я рассказал ему о другом человеке, который был там, но я пропустил часть о том, что это был мужчина. Я сказал, что не показывал своё тело, никому не причинял вреда и не использовал ненормативную лексику, но что я вёл себя очень «глупо и по-детски» из-за моей крайней потребности в моче. Я извивался в кабинке, вспоминая всё это, и объяснял, как дела становились всё более и более срочными, а затем я села вперёд на исповедальню, обхватив голову руками, подпрыгивая ногой, когда я рыдала, и рассказала отцу, как мне стыдно за то, что произошло, и как Я никогда не буду делать это снова.

Отец сначала молчал. Я ожидал, что он скажет, какой я ужасный, какой я бесполезный и какой отвратительный мой грех, и составил мне длинный список молитв и жертв, чтобы всё исправить с Богом. Вместо этого, когда он заговорил, его голос был тихим, спокойным и ободряющим, когда он шептал через щель о том, как Бог понимает, что мы люди, как он создал наши тела с потребностями и как я явно использовала так много самоконтроля, чтобы ждать, пока Я мог бы.

Он даже похвалил меня за то, что я пожертвовал своим временем, чтобы моя семья ходила в прачечную самообслуживания, и за то, что единственный урок, который мне нужно было усвоить, — это быть более осторожным в отношении моего потребления жидкости в будущем, но что с этим ничего нельзя поделать. Удивительно, но он даже прошептал, что даже у тех, кто предан делу Божьему, есть «человеческие потребности», и этого нечего стыдиться. Мне нужно вернуться, чтобы признаться в другой день, как мысль об отце Рейли, которому нужно пописить, возможно, довольно много, в то время как кто-то, возможно, исповедуется им в своей душе прямо здесь, в исповедальне, действительно заводит меня.

Отец спрашивает, есть ли у меня ещё исповедь сегодня. Я корчусь не только потому, что делаю это, и это смущает, но и потому, что мне нужно пописить, на самом деле довольно часто, но теперь я здесь, и я, наконец, нашла в себе смелость прийти и признаться, что знаю, что если я не буду убери всё это сейчас, я буду сожалеть об этом.

Так что я скрещиваю ноги, напрягаю мышцы и начинаю рассказывать ему о прошлой неделе в понедельник с мамой, и о том, как я гуляла с Ясмин, и о приходе Айслинг, и о медицинском патроне, и о том, как я так долго рвалась в туалет, и как мама солгала мне. мы с патронажной медсестрой не могли воспользоваться в*нной из-за Айслинг и из-за того, что я думала, что обмочусь по дороге в библиотеку. У меня так много всего, что мне нужно признаться, когда я просовываю руку между ног, извиваюсь на сиденье и продолжаю говорить…

*041*2021-08-17 21:36

{{8 часов назад, Manowar сказал:

Все ли ирландские католические девушки похожи на Меган? Она милая. Что происходит с жильём Лиама? Наверняка он не мог остаться с Меган...

}}

Я уверен, что ирландские католические девушки такие же разные, как и любые другие девушки, но рад, что тебе нравится Меган.

Бедный Лиам находится в правильном состоянии, но если вы продолжите читать, то, возможно, в конце концов поймёте, почему

*042*2021-08-18 11:13

Глава 22:

Лиам

Сегодня я прохожу свой первый маршрут по жилому комплексу. По крайней мере, снова сухо, хотя для весны гораздо прохладнее, чем хотелось бы. Сегодня всего 4 часа смены. Я бы предпочёл больше часов, на самом деле мне нужно больше часов, но я всё ещё «новичок» и не хочу никому наступать на пятки. Меня также всё больше беспокоит скорое погашение арендной платы и нехватка еды в квартире. У меня сегодня не будет перерыва, что, по крайней мере, в некотором смысле является благословением, потому что я не могу продолжать говорить своим коллегам, что я не голоден, когда они останавливаются, чтобы купить что-нибудь в Greggs или Subway или перекусить в магазине. газетные киоски. Я живу за счёт хлопьев для завтрака собственной марки Lidl на завтрак, а до ужина ничего, кроме воды из-под крана. В сочетании со всеми этими упражнениями по уборке мусора я должен, по крайней мере, держать свою фигуру под контролем, даже если это не очень хорошо для моего уровня энергии.

Я тоже начинаю больше ориентироваться. Когда я услышал, что Эйдан и я освещаем район поместья Блумфилд, я действительно знал, где он находится, даже если я не мог точно назвать ни одну из улиц. Я мог поверить в это, поскольку часами ходил и исследовал Бангор, но это было больше из любопытства, пытаясь найти, откуда могла взяться моя воображаемая девушка-туалет до того, как мы встретились в библиотеке. Я не могу перестать беспокоиться о том, что она сказала в библиотечном туалете, и, как бы нелепо это ни звучало, я так часто ходил в библиотеку от своей, а потом перешёл в жилой комплекс и ходил вокруг, прислушиваясь к любым признакам очевидных домашнее насилие. Я не уверен, что бы я сделал, если бы услышал что-нибудь, но моё сердце трепещет каждый раз, когда я хожу, просто думая, что в каком-нибудь из домов может жить эта девушка. У меня никогда не было таких чувств с Лорен. Ни разу.

Эйдан, конечно же, знает каждую улицу, кратчайший путь, и, учитывая, сколько людей прохожих сигналят ему, останавливаются и говорят «привет» или машут рукой, ясно, что он знает многих людей, которые живут здесь. Впервые мне действительно приходит в голову, что он может даже знать, кто эта девушка в библиотеке! Как это могло не прийти мне в голову раньше? Хотя спрашивать у него не самые простые и естественные вещи. Вспоминая, он ни разу не разговаривал с ней в тот день, как и она с ним, насколько я помню, так что, возможно, это просто принятие желаемого за действительное.

На этот раз Эйдан на самом деле довольно болтлив, когда мы гуляем по поместью, собирая мусор на ходу. Он спрашивает о тренинге и о том, что я думаю о Шоне, и комментирует, как раздражает быть в поместье в день мусорки, когда мусор переполняется из полных баков. Я узнаю о том, что в этом районе полно католических семей и насколько популярна католическая начальная школа. Он напоминает мне остерегаться иголок и разбитого стекла на прогулке и шокирует меня, когда говорит, что у Шона, нашего босса, на самом деле здесь живёт семья. Это определённо не похоже на то, откуда я когда-либо мог представить Шона Мёрфи. Это просто показывает, как вы никогда не знаете чью-то предысторию, я думаю.

Мы не заходим в сады или на дорожки, поэтому я смотрю на Эйдана, когда он открывает ворота и поднимается по пандусу, подбирая мусор по мере приближения к входной двери. Может, это его дом, или родственников? Я стою у ворот и смотрю, пока он не закончит и не вернётся. Я собираюсь спросить его об этом, когда он с готовностью сообщает информацию.

«Сосед юной Челси по дому. Её бедные мама и папа устали заботиться о ней. Меньшее, что я могу сделать, чтобы помочь. Некоторые из нас в совете устроили для неё большую забаву в прошлом году, чтобы достать для неё в*нную комнату. Я мог бы работать в совете, но, чёрт возьми, они обманули эту бедную семью из-за приятеля. Всё, о чём они просили, это душевую внизу, чтобы ребёнок мог с достоинством привести себя в порядок, но они отказались и предоставили несчастным самим искать деньги. Тысячи тоже были. Мама, Лиз, раньше работала на главном распределительном щите в штаб-квартире, которую вы видите, так что она одна из нас. Мы все делаем свою маленькую крошку, чтобы помочь им сейчас, когда можем. Зимой мы помогаем им посолить пандус, бригада садовников подстригает её живую изгородь, чтобы ребёнок не поранился, спускаясь по пандусу, и мы тоже убираем мусор. Это займёт всего минуту, но оно того стоит.

Пока Эйдан говорил со мной, я допиваю бутылку воды из-под крана, которую принесла из квартиры, и кладу пустую бутылку обратно в рюкзак. Мы продолжаем работать, и прежде чем я это узнаю, мы возвращаемся, чтобы закончить нашу смену. Но я рад, потому что, опять же, мне действительно нужна моча. Впервые Эйдан вскользь замечает, когда мы возвращаемся, что он выпотрошил здание, когда мы вернёмся, оно будет закрыто, так как он «отдал бы что угодно, чтобы использовать джентльменов». Я не могу не задаться вопросом, как долго ему придётся продержаться, пока он не вернётся домой.

Теперь я нашла кратчайший путь к своей квартире, что равносильно тому, что пить всю эту воду натощак губительно для моего мочевого пузыря!

*044*2021-08-18 15:01

{{28 минут назад, Beastman сказал:

Мысль о том, что Меган сидит на исповеди, отчаянно хочет пописить и признаётся в своих непослушных мыслях своему священнику, делает его такой плохой католической девочкой. Это невероятно непослушно, мне это так нравится. Интересно, он в этом участвует? Казалось, он не думал, что это так уж важно, когда она впервые рассказала ему...

Я желаю вашему сыну скорейшего выздоровления, жаль слышать, что он не очень хорошо себя чувствует.

}}

Да, мне действительно интересно, что происходит в другой исповедальне с отцом Рейли… и что касается Меган, она так старается быть хорошей католичкой, но её мочевой пузырь просто продолжает её подводить.

*046*2021-08-18 21:57

{{6 часов назад, Waterrat сказал:

Наконец-то нашлось время начать читать вашу великолепную работу и пришлось сделать это за один раз. Я не мог остановиться, это слишком захватывающе! Меган — потрясающая девушка, можно сказать, девушка мечты.

Я взволнован тем, как это будет продолжаться, что нового узнает Меган и что её мочевой пузырь сделает с ней.

}}

Спасибо! Всё ещё впереди!

*047*2021-08-19 08:52

Продолжайте читать, чтобы узнать, что случилось с Меган на исповеди позже, а пока вот глава 23:

Меган

Мама была в ярости, когда я сказала, что ухожу сегодня вечером, даже когда я пыталась сказать, что собираюсь встретиться с кем-то по поводу работы.

«И что за новая работа начинается так поздно? Тогда иди, но не возвращайся! И твой отец услышит об этом, когда доберётся, ты же знаешь!

Дело в том, что я сказал папе, так что последнее даже не представляет особой угрозы, но мама любит угрожать нам с папой, когда не может придумать ничего другого. Она знает, что я всё равно вернусь… куда ещё я могу пойти? Я просто благодарен, что Тереза дома, так что с Ясмин и мальчиками всё будет в порядке. Я ненавижу оставлять их, но это важно.

Я встречаюсь с Челси сегодня вечером и знакомлюсь с ней в течение часа или около того. Я заскочил к Лиз после того, как мы разговаривали по телефону несколько дней назад. Она хотела, чтобы я пришёл, пока Челси была в школе, чтобы она могла «проверить, подхожу ли я ей». Это звучало так, будто она устраивала нам свидание, а не собеседование на должность опекуна, но она звучала так же озабоченно встречей со мной, как и я — встречей с ней. У меня была экскурсия по дому, и я был в восторге от количества оборудования, которое нужно «Челси» в каждой комнате. Я был так благодарен за то, что Ясмин уже может ползать и, вероятно, в какой-то момент начнёт ходить, даже если позже, чем другие дети. Одна только мысль о подъёмниках, лестничных подъёмниках, инвалидных колясках, стоячих рамах, медицинских принадлежностях и мокрой комнате ошеломляет. Всё это в новинку для меня, и я вдруг не уверен, смогу ли я занять эту должность и должным образом заботиться об их дочери.

Но теперь я снова в их гостиной, и Челси — это не просто фотография на стене гостиной, я чувствую меньше беспокойства и больше возбуждения. Несмотря на то, что она не использует речь для общения, я очень легко понимаю Челси. Её взгляд, движения тела и улыбка так много говорят мне, и когда она хихикает, я тоже не могу сдержать смех. У Лиз есть полная книга всех потребностей её дочери, и я спрашиваю, можно ли взять её домой, чтобы прочитать её более внимательно. Лиз, кажется, в восторге от этого, хотя она посмотрела на своего мужа, прежде чем признаться, что сотрудник школы Челси также проявил интерес к этой должности, поэтому, если я не получу сообщение, мне придётся вернуть папку. Я киваю, хотя моё сердце замирает. Это может быть просто неполный рабочий день, но я так хочу этого.

Когда я ухожу, отец Челси, который в остальном был довольно тихим, хотя и очень внимательным, спрашивает меня, есть ли у меня другая работа.

«Нам удалось получить только 8 часов прямых платежей, и я прекрасно понимаю, что никому не на что жить, поэтому я предполагаю, что вы тоже будете искать другую работу?»

Это так прямолинейно, но я думаю, он просто хочет убедиться, что кто-то будет надёжным, что я могу понять. Входная дверь открыта, и Челси воспользовалась помощью для ходьбы, чтобы медленно выйти из главной комнаты, чтобы попрощаться. Я действительно не хочу, чтобы весь мир знал о моём финансовом положении или его отсутствии, но я не чувствую, что у меня есть большой выбор, и, возможно, знание того, что я всё ещё живу с родителями и у меня нет другой работы, может помочь им понять, что у меня нет конкурирующие интересы? Им не нужно знать о семейной жизни, никто не знает.

«На самом деле я всё ещё живу дома и в настоящее время не работаю, поэтому я могу быть очень гибким. 8 часов в неделю не будет проблемой».

И тогда он говорит что-то, что меняет для меня всё.

— Я не собирался подглядывать за мисс Мёрфи. Просто я консультант по льготам, и у меня было слишком много клиентов, которые думали, что поступают правильно, устраиваясь на работу всего на несколько часов, а потом понимали, что им хуже. Это не в наших интересах, тем более в интересах «Челси», поэтому я просто хотел убедиться, что вы подумали об этом».

у меня не было. У меня нет ни малейшего представления о льготах, и я подал заявку только на ужасные вещи, потому что наш Шон работает в совете и сказал, что я должен. Для меня нет никакого смысла в том, что кому-то может быть хуже от работы.

Челси шумит, и Лиз спешит помочь ей вернуться в гостиную, и когда я делаю шаг к входной двери, мистер МакГинтли улыбается мне.

«Я думаю, что вы с «Челси» были бы отличной командой, поэтому, пожалуйста, если я могу дать вам совет по финансам, просто позвоните мне. Я не хочу, чтобы вы откладывали, потому что мы не можем никого нанять на много часов, хорошо?

Я прохожу милю по жилому комплексу, чувствуя себя намного выше своих жалких 5 футов 2 дюйма и гораздо счастливее, чем когда-либо. Теперь я во многом признался отцу Рейли (хотя и не во всём!) и познакомился с Челси, жизнь просто чувствует, что она меняется в правильном направлении.

Так и было, пока я не ступил домой.

*049*2021-08-19 14:53

Глава 24:

Лиам

Я вообще плохо спал прошлой ночью. Даже хуже, чем обычно, что очень, очень плохо. Беспокойство сильно атакует меня, и голод не помогает. Я скучаю по тёте Элле. Может быть, мне пора перестать убегать и спросить, не одолжит ли тётя Элла мне денег, чтобы вернуться в Англию? Я уверен, что так и будет.

Я хожу по полу крошечной квартирки до 9 утра. Кажется несправедливым звонить тёте Элле раньше. Мой мобильный подключён к кредитной карте, так что, по крайней мере, сейчас у меня есть возможность позвонить. Я чувствую такой провал. Я ничем не лучше своего отца, который бросил мою маму, когда она сказала, что беременна, и я ничуть не хуже моей мамы, которая убежала от ответственности, бросила меня с другом и больше не вернулась. Я явно был рождён, чтобы потерпеть неудачу. Это явно в моих генах.

Дело в том, что я действительно получаю удовольствие от своей работы. Конечно, это довольно бессмысленно, требует очень мало размышлений или навыков и невероятно повторяется, но это также странно удовлетворяет. Я действительно думал, что так и должно было быть, что с таким лёгким поиском квартиры, а затем, как я получил свою новую работу даже без собеседования. Потом была встреча с той девушкой в прачечной. Боже, как я никогда не забуду этот день, пока я жив! А потом библиотека? Каковы были шансы на это? Что, если я вернусь в Англию, и нам суждено будет встретиться снова, и я потеряю эту возможность навсегда?

Я пишу Гарету и узнаю, свободен ли он. Он тут же перезванивает и успокаивает меня, как всегда. На следующей неделе он приезжает в Бангор, чтобы навестить семью, и ему не терпится увидеть мою квартиру и провести со мной ночь. Я вздыхаю и признаюсь, что, возможно, к тому времени меня здесь уже не будет, потому что я немного запутался. Он отличный слушатель, Гарет, и блестящий помощник.

У него совместная жизнь, в отличие от меня, и он всегда знает, что делать. Он предлагает (снова) разместить объявление о соседе по дому, но я говорю ему, что не могу позволить себе размещать рекламу нигде и что свободная комната крошечная. Он по-прежнему настаивает и предлагает посмотреть, могут ли местные магазины или общественные здания, такие как почта или библиотека, позволить мне разместить карту бесплатно. Он продолжает просить предоплату наличными, но после того, как дал мне длинный подробный список вещей, на которые нужно обратить внимание, чтобы убедиться, что меня не обманули, он, по крайней мере, заканчивает разговор, говоря, что я «не должен застрять» . Я предполагаю, что он имеет в виду, что может одолжить мне арендную плату, после чего мои плечи перестанут сгорбиться, а грудь расслабится.

Я решаю не звонить тёте Элле, а вместо этого гуглить в телефоне «снять комнату в Бангоре, Северная Ирландия» и записывать цены, расположение и другую информацию. Я обшариваю квартиру в поисках ручки и пишу шесть одинаковых заметок, рекламирующих сдачу моей свободной комнаты. К счастью, у меня сегодня нет смены, поэтому я ищу на кухне что-нибудь поесть и нахожу два дешёвых печенья для пищеварения. У меня нет молока, так что это чёрный кофе без сахара, затем я запихиваю купюры в карман и решаю заглянуть в местные магазины, прежде чем потеряю мужество. Местный магазинчик без вопросов прикалывает мою карточку к двери, местная почта её забирает и обещает тоже повесить. Даже Co-op, в котором я ещё ни разу не делал покупки, мне помогает. Оставшись всего с тремя картами, я снова решаю спуститься в библиотеку. Одна только мысль о здании вызывает невероятные воспоминания.

Уже чуть больше 10:30, когда я, наконец, добираюсь до библиотеки и останавливаюсь снаружи, просто чтобы насладиться каждым последним воспоминанием о том времени, когда я видел здесь девушку из прачечной самообслуживания. Интересно, как у неё дела, работает ли она, есть ли у неё парень, счастлива ли она? Думала ли она когда-нибудь обо мне снова? Когда капли дождя капают на мои волосы, я натягиваю капюшон и вхожу в библиотеку. Это красивое здание, которое я не переставал ценить раньше, спеша помочиться в последний раз, когда был здесь. Я вижу вывеску туалета и не могу сдержать улыбку, поворачиваясь и заставляя себя шагнуть в туалет. вместо главной комнаты.

Стол пуст, поэтому я брожу вокруг в поисках сотрудника, а затем решаю вместо этого зависнуть рядом со столом в надежде, что меня заметят. В конце концов кто-то входит в комнату, и я рассказываю о своей карточке. Она манит меня следовать за ней, и я стою позади неё, пока она вывешивает мою карточку на доску объявлений сообщества. Это ещё одна часть библиотеки, которую я не заметил во время моего последнего визита. Я благодарю её и возвращаюсь домой, моя рука в кармане пальто сжимает мой мобильный телефон, и я жду, когда он зазвонит.

Мне удаётся получить ещё два места для демонстрации моих карточек; местная заправочная станция и небольшой независимый цветочный магазин. Когда я возвращаюсь домой, уже почти 11 утра, поэтому я наливаю стакан воды из-под крана, выпиваю её, стоя над кухонной раковиной, затем включаю телевизор и принимаю дозу в кресле после такого ужасного ночного сна.

&&

&&

&&

