Дикая буря — Страница 17

Автор: OmoCommando [x] (-)

*406*2013-04-25 01:32

{{:

Коммандос, можно нам текущую статистику всей команды (включая двоих, которые только что присоединились). И какие навыки есть у этих двоих?

}}

Я всегда рад согласиться на это.

Статус отряда:

Изабель (вы): критично

Мишель: ранен

Дженни: Отлично — (улучшено сывороткой)

Карли: критично

Льюис: ранен

Дин: ранен

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (вы): 86%

Мишель: 85%

Дженни: 28%

Карли: 88%

Льюис: 59%

Дин: 51%

Рейна Льюис, рядовой первого класса: Всего за год своей карьеры в качестве морского пехотинца до её командировки на «Буре» рядовой Льюис был специалистом по связи в своём взводе. Тем не менее, она относительный новичок, и боевая и военная жизнь для неё всё ещё нова. Отмечается, что она удивительно хладнокровна под давлением, несмотря на свою неопытность.

Оуэн Дин, капрал: Полное воплощение сильного молчаливого типа, Дин из тех людей, которые могут заткнуть тявкающую собаку одним лишь взглядом. Его место в отделении до инцидента с Бурей было постовым. Взводный специалист по тяжёлому вооружению, а также очень смертоносный ножевой боец. Однако у него репутация безрассудного и упрямого человека, действующего, как он считает, «наилучшего образа действий».

Обновление инвентаря:

Изабель (ты):

{{:

Штурмовая винтовка AR5L

W&T M25 Магнум

Энергетическая ячейка AR6L: 3

Картридж W&T M25: 0

Аптечка (Полевая): 1

ЭЦ граната: 1

Стимул здоровья: 1

Силовой стимул: 1

Стимулятор реанимации: 1

Нелетальные заряды: 2

Мощные заряды: 1

}}

Мишель:

{{:

Снайперская винтовка

Пистолет S4L

Аптечка (полевая): 1

Светошумовые гранаты: 1

Подрывные мины: 2

Стимуляторы реанимации: 2

}}

Дженни:

{{:

Штурмовая винтовка AR6L

Замораживающий пистолет

Боевой нож Дина

Аптечка (полевая): 1

Осколочные гранаты: 2

Сверхмощные дистанционные зарядки: 2

Стимуляторы реанимации: 2

}}

Карли:

{{:

Пистолет-пулемёт ГН-535

Противотанковая пусковая установка

Аптечка (полевая): 1

Осколочные гранаты: 2

ЕС-гранаты: 2

Плазменная граната: 2

Стимуляторы реанимации: 2

}}

Льюис:

{{:

Штурмовая винтовка AR6L

Пистолет S4L

Осколочные гранаты: 1

Подавители связи: 2

Усилители сигнала: 2

}}

Дин:

{{:

Волновая пушка SG7

Пистолет S4L

Осколочные гранаты: 1

Аптечка (жизнеобеспечение): 1

Монета Старой Земли: 1

}}

Оценки отношений:

Мишель: -1

Дженни: 6

Карли: 3

Льюис: 0

Дин: 0

*Одно замечание: стандартная броня морских пехотинцев не так прочна, как броня коммандос, поэтому Льюис и Дин не продержатся так долго во время интенсивной перестрелки.

* Ещё одно замечание: когда состояние мочевого пузыря составляет 85% или выше, определённые обстоятельства всё ещё могут заставить этого члена отряда мочиться. Даже на 100% вы сможете продержаться ещё минуту или около того.

*Ещё одно замечание: не забывайте, что действие сыворотки закончится, как только Дженни пописает. Хорошо подумайте, прежде чем сказать ей, что можно отлить.

*О, чёрт возьми, он добавляет больше заметок: Объяснение новых устройств.

Коммуникационный глушитель: глушитель / скремблер радиопередач с эффективным радиусом действия до 100 метров. Однако на расстоянии более 50 метров он не может различать передачи друзей и врагов.

Усилитель сигнала: временный усилитель для радиосигналов ближнего действия. Кто-то с хорошими навыками работы с компьютером может применить это к массиву связи звездолёта.

Аптечка (жизнеобеспечение): усовершенствованная аптечка, способная вывести человека из состояния «убит», если он не был мёртв слишком долго. Также лечит яд.

Монета Старой Земли: древняя монета давно забытого века. Оберег Дина на удачу, но увидит ли в этом ценность кто-то другой?

*411*2013-04-25 07:20

Мы контролируем мост, а также контролируем лифты. Их использование больше не представляет опасности, и поэтому все палубы и этажи в настоящее время доступны. Все три цели находятся на разных этажах, в разных направлениях.

У Карли загадочно бесконечное количество зарядов, но она единственная.

Ах да, и если я не включу «граната» в название предмета, вы можете с уверенностью предположить, что он не будет работать как граната.

*413*2013-04-27 06:18

Статус отряда:

Изабель (вы): критично

Мишель: ранен

Дженни: Хорошо

Карли: критично

Льюис: ранен

Дин: ранен

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (вы): 86%

Мишель: 85%

Дженни: 28%

Карли: 88%

Льюис: 59%

Дин: 51%

Текущее оружие: W&T M25 Magnum (0/6 выстрелов)

### автоматическое переключение оружия из-за исчерпания боезапаса ###

Текущее оружие: штурмовая винтовка AR5L (0/32 выстрела)

___

Вы выпрямляетесь и прекращаете свой танец с мочой. Нельзя выглядеть полным маньяком перед лицом войск. Пришло время выполнить план.

«Вот как мы это сделаем», — начинаете вы. «Мы с Мишель возглавим отдельные команды для решения задач». Вы поворачиваетесь к Мишель. — Лейтенант, я поручу вам возглавить капрала Дина и рядового Льюиса, чтобы они попытались заблокировать ангарные отсеки.

Однако в глубине души вы хотели чего-то другого.

«Как нам это сделать, если мы не можем сделать это с мостика?» — спрашивает Льюис.

«В каждом ангаре есть отсек управления на втором этаже». ты объясни. «Если ты сможешь попасть в компьютер, ты сможешь запечатать противовзрывные двери».

Мишель вздрагивает. «Мои навыки взлома компьютеров в лучшем случае посредственные, но я попытаюсь». Она замолкает на секунду. — Капитан, а что, если Нацуми там?

«Так же, как прежде. Не вступай с ней в бой, пока остальные не присоединятся к тебе.

— Возможно, это не вариант, мэм. — говорит Мишель. — Но мы сделаем всё, что в наших силах.

Вы поворачиваетесь к Дженни и Карли. «Остальные направятся к главному реактору. Восстановление полного питания корабля является приоритетом, потому что без него компьютер не загрузится».

— Изабель… — вздыхает Дженни. «Реактор работает специально для двигательных установок. С термоядерными генераторами всё в порядке, так что проблема не в энергии».

«О…» — скажете вы. «Что ж, цель стоит. В любом случае, каждый должен быть онлайн».

Затем вы обращаетесь ко всем. «Как только ваша цель будет выполнена, направляйтесь к компьютерному ядру. Мы перегруппируемся там. Идти!»

___

Поскольку лифты больше не находятся под контролем повстанцев, вы, Дженни и Карли поднимаетесь на главном лифте в кормовую часть корабля. Однако с каждой секундой вы чувствуете, что ваша сила уменьшается. Постоянное ощущение, что что-то тяжёлое давит на мочевой пузырь, вы были в плохой форме.

Карли было не лучше. Она уже не может устоять перед желанием схватиться за промежность, хотя, насколько ты знаешь Карли, ей, наверное, всё равно.

«Капитан…» — говорит она вам. «Не знаю, как ты, а я умираю здесь!»

«Возьми аптечку, Карли». Ты говоришь. «Это немного уменьшит его в дополнение к исцелению вас. Я тоже собираюсь».

[Вы вернулись к статусу «Хорошо»]

[Ваш мочевой пузырь снижен до 80%]

[Карли вернулась к статусу «Хорошо»]

[Состояние мочевого пузыря Карли было снижено до 80%]

[-1 аптечка (полевая)]

[Карли: -1 аптечка (полевая)]

[Осталось аптечек: 0]

«Ааа…» Карли вздыхает, «Так немного лучше».

«Да… не надо так сильно мочиться…»

«О, нет! О, нет! Нееет!» Мишель кричит по радио.

«Мишель!?» Вы кричите. «Ты в порядке!? В чём дело!?»

— Нет, нет, нет, нет, нет, нет! она продолжает кричать. «Оооо…

Теперь её тон больше похож на нытьё. — Лейтенант Смит, докладывайте! Дайте мне ситреп!» Вы не слышите слов, но слышите довольно тяжёлое дыхание в дополнение к слабому звуку… что это? Капает вода? Затем вы смотрите на монитор мочевого пузыря и замечаете состояние Мишель.

Статус отряда мочевого пузыря:

Мишель: 0%

Вы почти уверены, что знаете, что только что произошло, хотя понятия не имеете, что сказать. Однако по мере того, как образ формируется в вашей голове, состояние вашего мочевого пузыря стало приближаться к 99%, а не к 80%.

Карли вздрагивает. «Она делала…?»

«Я не хочу знать. Я не хочу знать. Я не хочу знать. Ты шепчешь себе. Ты изо всех сил стараешься не думать о том, что, по твоему мнению, произошло с Мишель. Одно лишь предположение об этом сжигало ваши нервы. Ты глубоко задумываешься, отпуская его здесь, в лифте. Все ваши проблемы могут быть смыты здесь, каждая порция агонии отброшена, пока вы будете ходить без бремени. Всё, что вам нужно было сделать, это открыть костюм и позволить вашей проблеме улетучиться…

Но ты не можешь! Ты смотришь на Дженни и Карли и волнуешься. Вы не можете просто отбросить свой образ лидера только ради освобождения. Ты можешь быть в отчаянии, но ты был солдатом, потому что громко кричал! Должен поддерживать некоторый профессионализм, даже если было бы проще просто бросить всё это…

Наконец лифт останавливается на 17-й палубе. Вы выходите и начинаете бежать к машинному отделению. Может быть, чем раньше ты закончишь работу, тем скорее сможешь найти чёртову в*нную.

«Насколько это далеко?» ты спрашиваешь.

«Главная инженерия должна быть в дальнем конце этой палубы», — говорит командир Рейнольдс. «У нас проблемы с внутренними датчиками, поэтому я не могу сказать вам, есть сопротивление или нет».

«Понял».

Преодолевая ужасную боль и агонию, которые противодействовали вашим внутренностям, вы бежите по коридору, зная, что скорость имеет первостепенное значение, во многих случаях, чем в одном. Вы чувствуете лёгкое покалывание между бёдрами и почти теряете равновесие, когда вытекает ещё один рывок.

Вы и ваша команда достигаете входа в главные инженерные за считанные минуты, но с каждой минутой нагрузка на мочевой пузырь увеличивается.

Статус мочевого пузыря:

Изабель (ты): 90%

Дженни: 41%

Карли: 90%

Эти «90%»… насмехались над тобой. Смеяться над твоей болью и только напоминать тебе, что будет только хуже.

— Давай… — ты машешь рукой вперёд. «Проверим проблему».

Вы входите в большую комнату и видите гигантский механизм, который был реактором Tempest.

«Дженни, проверь состояние реактора. Карли, охраняй территорию. Вы заказываете.

Дженни подбегает к основной консоли, нажимает несколько клавиш и читает информацию, появившуюся на экране. Тем временем Карли направилась на второй этаж комнаты.

«Капитан, — зовёт Дженни, — ядро ??полностью отключено. Потребуется время, чтобы согреться».

Вы собирались отдать Дженни приказ, когда этажом выше вспыхнула стрельба. Карли перепрыгивает через перила, падает метров на 10 и падает на пол палубы.

[Карли получила урон от падения]

— Повстанцы, капитан. — говорит павший коммандос. «Не менее четырёх».

«Отойди, займи более удобную позицию». Ты говоришь.

Вы поворачиваетесь к двери, но, к вашему удивлению, она закрыта. Повстанцы, должно быть, закрыли его дистанционно. Нехорошо.

Копьё синей энергии устремляется к Дженни, но её усиленные сывороткой рефлексы позволяют ей просто уйти с дороги.

Вы посмотрите на верхний этаж. Вы видите у четырёх повстанцев, о которых говорила Карли, троих с автоматами и одного со снайперской винтовкой. Вы и Карли прячетесь за основной консолью, а Дженни прячется где-то в стороне от повстанцев.

— Заказы, мэм? — спрашивает Карли.

Вы ещё раз исследуете ситуацию. Угол был неприятный, и вы не были уверены, что сможете достать туда гранату. Даже если бы вы могли, подрыв взрывчатки вокруг всего этого оборудования, скорее всего, привёл бы к серьёзным повреждениям корабля. Пока у повстанцев была высота, вы были в глубине. Однако вы заметили, что некоторые повстанцы стояли над плазмопроводом. Если бы вы повторно активировали поток плазмы к реактору и выстрелили в этот канал… ну… могли бы произойти хорошие и/или плохие вещи.

> Ответный огонь

> Прикажи Дженни подняться и вступить с ними в бой.

> Всё равно попробуйте гранату (Вы: 1 КЭ; Карли: 2 осколка, 2 КЭ; Дженни: 2 осколка)

> Включите поток плазмы и выстрелите в канал

> Другое: ___

*424*2013-04-29 07:06

Статус отряда:

Изабель (ты): Хорошо.

Дженни: Хорошо

Карли: ранен

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (ты): 91%

Дженни: 44%

Карли: 91%

Экипированное оружие: штурмовая винтовка AR5L: (0/32 выстрела)

___

Стрельба обрушивается на вашу позицию, разбивая консоль, за которой вы прятались. Но когда все они сгрудились над каналом, надо было попробовать. Вся эта плазма испарит их в одно мгновение. Конечно, нанесённый ущерб может быть серьёзным, поскольку ионизированный газ обычно не очень разборчив в отношении того, что он превращает в основные молекулы, но, по крайней мере, повстанцы будут мертвы.

Поскольку вы помнили схему основного инженерного интерфейса, вы смогли повторно активировать поток плазмы в трубопроводе. Как только перестрелка прерывается, вы выскакиваете из укрытия, наводите штурмовую винтовку и стреляете!

Ах да… надо было когда-то там перезагрузиться…

[Вы получили урон]

Вы чувствуете, как дрожат ваши мышцы, когда вы падаете на землю, и вы почти теряете равновесие. Но вы можете сохранить контроль над своими способностями… пока.

«Карли, стреляй в трубу!» Вы заказываете.

«Какая!? Капитан, это самоубийство! Вы пытаетесь…

«СДЕЛАЙ ЭТО!»

Карли стонет, затем оборачивается и стреляет в трубопровод. Как и ожидалось, требуется почти полная ячейка боеприпасов, но ей удаётся пробить линию.

Он взрывается огромным облаком газа и окутывает всё в радиусе восьми метров, в том числе и Дженни. От повстанцев ничего не осталось, даже пола, на котором они стояли. Сигналы тревоги быстро начинают реветь по всей комнате.

«Предупреждение! В машинном отделении обнаружен разрыв плазмопровода. Условия содержания включены.

Вы оглядываетесь и видите, что все выходы из инженерных сетей опломбированы и заперты. Ты крепко сжимаешь свою промежность, теперь понимая, что из-за своей поспешности ты вообще не смог добраться до в*нной.

— Я-Изабель!? Что за чёрт!?» Дженни смотрит на вас с полным удивлением. «Ты же знаешь, что такое плазма, не так ли? Это могло убить меня!»

[Отношения -1 с Дженни]

«Прости, Дженни, — говоришь ты. «Я видел в этом самый эффективный способ избавиться от них».

— Это стоило нам, капитан. — отмечает Карли. Вы поворачиваетесь и видите, как она изучает терминал. «Эти плазменные огни испускают большое количество радиации, и мы не можем запустить ядро».

«Что мы можем сделать?» Ты спрашиваешь..

«Мы можем попытаться взломать дверь или найти способ потушить огонь».

Однако вы с Карли оба напрягаетесь из-за сильной боли. Или, по крайней мере, в данный момент он чувствовал себя лучше. Вам не пришлось долго искать выход, пока лужа в стиле Изабель не отметила пол рядом с лужей в стиле Карли.

> Взломать дверь

> Взорвать дверь

> выбить дверь

> Найдите способ потушить плазменный огонь

> Другое: ___

