Шиори

Автор: Ranpalan [x] (-)

*000*2013-03-25 07:37

Я написал это вместе с одним из фильмов, которые недавно были загружены в раздел видео. Я надеюсь, тебе это нравится. Это всего лишь смачивание и включает в себя смачивающую девушку, женщину-госпожу, которая обращается с ней скорее как с рабыней, и мужчину, который более или менее просто присутствует в истории и не очень важен для событий.

Здесь есть некоторый BSDM, но больше просто на уровне мягкого ядра контроля чьего-то выброса мочевого пузыря. Нет шлепков или причинения вреда сабмиссиву, за исключением принуждения её пытаться удерживать его так долго, как она может. Вы могли бы даже поаплодировать в конце, я не уверен. Что ж, приятного чтения:

Шиори

«Что делаешь?» — спросила госпожа Маюки девушку, которая лежала на полу в старых джинсах и белой футболке, а её волосы были заплетены в две косы.

«Вы хотите, чтобы вас уволили? Ты ещё даже не прикасался к этой комнате!

— Простите, госпожа, — девушка посмотрела на женщину в белой блузке на пуговицах и тёмной деловой юбке. Лицо женщины было искренним, и на нём было написано неодобрение. Конечно, это сделало состояние Шиори намного хуже, чем было, потому что она боялась хозяйки, или, вернее, того, что любовница однажды действительно уволит её.

— Шиори, почему эта комната не убрана? — спросила она, уперев руку в бедро, и её лицо было холодным, как камень.

— Я… я только что пришла в эту комнату, — честно сказала Шиори. — Сейчас я почищу.

«Хороший. Я буду в другой комнате, и когда я вернусь, я хочу видеть этот деревянный пол таким блестящим, как зеркало».

— Да, я понимаю, — младшая поклонилась настолько низко, насколько позволяла её талия.

Затем она опустилась на одно колено и вытащила небольшой квадратик толстой ткани, чтобы вытереть им пол. Гостиная, которую она должна была вытирать, была довольно просторной, с небольшим количеством мебели, и всё это Шиори должна была протирать только куском ткани, пока пол не засиял.

В некотором смысле это напомнило Шиори, что она снова учится в старшей школе.

Она плотно положила тряпку на пол, положила обе руки на тряпку и начала толкать её по невидимому проходу на полу, чтобы убедиться, что она захватила каждую её часть.

Шиори уже думала о том, как быстро пролетело время. Она работала на эту женщину в течение последних двух месяцев, что на самом деле женщина сделала для неё из доброты, потому что до этого девочка жила на улице, часто находя не больше убежища, чем переулок, чтобы блокировать ветер холодных ночей. Теперь, однако, у неё, по крайней мере, было хорошее место для сна и немного еды на ежедневной основе.

Шиори вытерла то же самое, что и пришла, но во втором воображаемом ряду, стирая пыль с пола одной полосой, которая действительно блестела, как будто дерево только что покрыли лаком. Это была её работа. Она была горничной в этом доме.

Когда Шиори начала третью линию вниз, которая должна была вести её прямо к низкому столику, мужчина вошёл через парадную дверь и посмотрел вниз на женщину, почти стоящую на четвереньках, но она была выпрямлена так, что ему показалось, что он смотрит на небеса. . Она опустила попу и повернулась, чтобы увидеть, что Ято вошёл.

«Мастер, мне очень жаль. Я всё ещё убираюсь».

«Маюки подошла с другой стороны и увидела, что Шиори и Юто смотрят друг на друга. С равнодушным лицом она кивнула Шиори, чтобы та продолжила свою работу, а сама подошла к бизнесмену, одетому в белую рубашку, полосатый синий галстук и тёмно-синие классические брюки, и поцеловала его.

«Добро пожаловать домой, дорогой муж». Казалось, она насмехалась над Шиори, как будто знала, что Шиори хочет собственного мужчину, но почему-то не чувствовала, что заслуживает его. — Шиори как раз закончит уборку в гостиной, а потом принесёт тебе чего-нибудь освежающего, чтобы расслабиться после тяжёлого дня в офисе.

Шиори вытерла ещё один ряд.

«Это нормально. Я всё равно сначала приму душ, — сообщил Юто Маюки. «Я чувствую себя так, как будто последние восемь часов я прополз сквозь грязь жизни, и она как будто цепляется за меня, как частицы вязкой грязи».

«Я понимаю. Тогда я пойду приготовлю тебе вечерний наряд, пока ты будешь в в*нне.

Шиори хотела остановить Маюки и сказать ей, что ей что-то нужно, но она чувствовала, что попытка прервать сейчас может вызвать сцену, и она также знала, что ей повезло, что на неё не накричали из-за того, что она не закончила уборку. гостиную до того, как вернулась Маюки, хотя для неё было неестественно рано, и это было вызвано только приходом её мужа с работы.

Шиори заставила пятую дорожку из блестящего дерева появиться позади неё, когда две другие вышли из комнаты. Она вздохнула, продолжая вытирать комнату, пока весь пол не стал блестящим. Затем она встала, положив руку на бок, как будто ей было больно, и подошла к чулану, где хранились сидячие подушки.

Как только она открыла шкаф, снова вошла Маюки.

«Хорошо, вы почти закончили. Я хочу, чтобы вы приготовили что-нибудь для хозяина после того, как положите подушки. Тогда нам нужно приступить к ужину.

Шиори кивнула, зная, что, когда Маюки сказала «мы», она действительно имела в виду, что Шиори будет готовить, пока она будет присматривать. Но когда она положила последнюю подушку на подобающее место вокруг стола, она взглянула на Маюки умоляющими глазами, чуть влажными от кротости.

«Мне очень жаль, но могу я сходить в в*нную перед тем, как принести напитки?»

«О чём ты говоришь? Конечно, вы должны позаботиться о хозяине дома, прежде чем думать о себе. Вы настолько глупы, чтобы так думать? А теперь иди и возьми угощения!»

«Пожалуйста, я бы не просил, но мне действительно нужно идти».

— Тогда перестань тянуть время и принеси ему закуски. Чем дольше вы задерживаетесь на ерунде, тем больше времени вам потребуется, чтобы просто закончить, чтобы вы могли делать то, что хотите».

Шиори кивнула. Конечно, хозяйка была права. Если бы она просто поспорила, то ничто не приблизило бы её к в*нной, а хозяйку это только расстроило бы. Она подошла к кухне в нескольких шагах позади Маюки, её левая рука всё ещё лежала на боку, потирая её, как будто пытаясь стереть напряжение из её обезумевшего мочевого пузыря до забвения.

«Конечно, Юто любит пить саке и обезвоженные рыбные чипсы перед ужином. Вы уже должны это знать, поэтому я ожидаю, что вы получите его автоматически с сегодняшнего дня, когда он придёт с работы».

Шиори кивнула. Конечно, теперь она это знала. Она отнесла горшочек для саке с маленькой горелкой на стол и поставила его на сиденье мастера, чтобы он мог его подогреть, смотря телевизор.

Хотя это был очень дорогой дом со столовой и столом в западном стиле, Юто действительно предпочитает стол в японском стиле в гостиной.

Как только ему поставили горшочек саке, бутылку напитка и обезвоженную рыбу, Шиори посмотрела на Миюки, чтобы узнать, сможет ли она сходить в туалет или нет.

Она думала, что у неё есть разрешение, но знала, что лучше не предполагать, когда дело касалось любовницы, потому что предполагать было самым быстрым способом попасть в беду.

— Итак, эм, можно я схожу в в*нную? — спросила она снова.

— Если поторопишься, — строго сказала Миюки. «Я не хочу, чтобы хозяин ждал всю ночь, чтобы поесть».

Шиори кивнула и направилась к туалету. Она дёрнула дверь, но она была заперта.

«Госпожа!» она позвала.

Миюки подошла к ней, задаваясь вопросом, чего сейчас хочет эта беспомощная, похожая на ребёнка молодая женщина.

— Он заперт, — прошептала Шиори.

«Ну, когда туалет заперт, что это обычно значит?» — спросила Миюки свою служанку, как будто разговаривала с двухлетним ребёнком.

— Кто-то там?

«Верно. Итак, вам просто нужно немного подождать. Приходи и приступай к ужину.

— Но ты сказал, что я могу идти, — Шиори отодвинулась к двери туалета, чтобы подчеркнуть это.

— Да, но если там кто-то есть, я не понимаю, как ты можешь идти, не так ли? Шиори покачала головой.

«Итак, приходите и начинайте обедать, а когда вы дойдёте до точки, где вы сможете сделать перерыв, вы сможете попробовать ещё раз».

«Пожалуйста, я не думаю, что смогу ждать так долго. Разве я не могу просто подождать, пока Юто выйдет, а потом уйти?

«Нет, ты не можешь! Вы здесь, потому что мы предоставили вам комнату, но вы знаете, что должны работать за эту комнату, верно?»

Шиори кивнула.

«Ну, если ты не хочешь, чтобы тебя уволили, ты должен пойти со мной».

Шиори кивнула и пошла, или, скорее, побрела к кухне, её левая рука не отпускала ноющий бок и живот, когда она смотрела на плиту.

Миюки вытащила три сковородки, немного еды, а затем слегка кашлянула, давая понять Шиори, что она должна начать. Шиори вздохнула и начала резать овощи. Миюки отступила к обеденному столу, чтобы взять на себя роль надзирателя, наблюдая за тем, чтобы Шиори продолжала работать, но не за тем, правильно она это делает или нет. Она была уверена, что девочка уже умеет готовить, конечно.

Шиори переместила свой вес, так как ей пришлось отодвинуть руку от бока и живота, чтобы правильно держать овощи для нарезки. Её желудок начал ощущаться довольно полным, и её интимные места покалывали от жгучего желания слить немного сточных вод, но она знала, что в данный момент это не принесёт никакой пользы.

Она нарезала немного моркови, затем начала есть капусту. Пока она работала, время, казалось, текло незаметно, и ей казалось, что у неё никогда не будет перерыва, а тем временем её желудок посылал сигналы, как будто хотел пульсировать. Роса от пота выступила на её макушке возле линии роста волос. Её глаза пару раз прищурились, а рот сжался, когда она сделала резкие вдохи, чтобы держать себя в руках.

Маюки улыбнулась измученной девушке, как будто она действительно наслаждалась затруднительным положением, в котором оказалась. Это не было новым положением для Шиори, но, тем не менее, унижение от такого положения было ещё очень тяжело для молодой женщины. и если бы она не боялась так вернуться к жизни на улице, она бы сказала этой женщине, чтобы она шла сами знаете куда, но нет, она боялась вернуться к этому.

Шиори закончила резать капусту, а Маюки передвинула ноги так, что левая нога легла на правое бедро.

Девушка принялась резать кусок колбасы. Они собирались съесть что-то вроде жаркого с сосисками, капустой, морковью и тонким чау-мейном, похожим на лапшу. Это был японский способ приготовления упомянутой лапши, не из жареной лапши, а только из мягкой лапши в стиле рамен.

Юта вошёл на кухню сразу после в*нны, в синих шортах и ??футболке.

— Шиори готовит обед, — сказала Маюки с умной улыбкой, которая дала Юте понять, что она чем-то наслаждается. Затем она заметила Шиори как раз в тот момент, когда одна из её ног сдвинулась, и она согнула ноги, сделав ещё один глубокий вдох.

— Она… ей надо в туалет? — спросил он у хозяйки.

— Если она это сделает, что тебе до этого? Ты нанял её для меня, и что бы я ни хотел с ней делать, помнишь?

Юта кивнул. «Но если ей нужно пописить, разве она не должна пойти?»

— Я решила, что она должна потерпеть, потому что она тянула, — сказала строгая женщина, нахмурив губы, что дало Шиори и Юте сигнал, что они должны бросить это.

Шиори бросила бы это, но гораздо легче было сказать бросить что-то подобное, чем сделать это, когда ты страдаешь от постоянных сигналов, которые хочет издавать твой мочевой пузырь.

— Госпожа, — Шиори повернулась, чтобы посмотреть в её сторону. «Пожалуйста, можно я уйду, прежде чем я включу плиту? Я действительно не смогу ждать».

Маюки уже могла сказать, что девушка изрядно извивается, однако решила прикинуться.

«Ну, ты подождёшь, или тебя уволят. Тебе решать».

Шиори посмотрела на неё, её рот приоткрылся, и она тяжело вздохнула, беспокоясь о своём затруднительном положении. Её уши горели, а голова была горячей и прохладной одновременно. Чего от неё хотела женщина, чтобы она по-настоящему обмочилась перед ней в штаны? До сих пор она только когда-либо подходила близко, потому что Маюки, казалось, отменяла задержку в последнюю минуту и ??отпускала её всё время до этого, однако она сомневалась, что, если она включит плиту, что ей позволят включить всё готово в последнюю минуту, и она была уверена, что не протянет и половины разогрева еды.

«Пожалуйста, вы не понимаете»

Шиори сказала, что слёзы выкатились из её глаз, пока она ёрзала на месте. «Я действительно не могу дождаться. Я думаю, что намочу штаны. Такое ощущение, что он вот-вот лопнет».

«Ну, если ты написаешь в штаны»,

Маюки смотрела ей в глаза мёртвым взглядом. «Если ты писаешься, как ребёнок, ты говоришь мне, что ты такой. Хочешь, чтобы я с этого момента обращался с тобой как с маленьким ребёнком? Может быть, положить тебе подгузники?»

— Нет, — всхлипнула Шиори, пытаясь удержать мочевой пузырь под контролем.

— Тогда тебе лучше подождать, пока ты не закончишь с ужином.

Шиори повернулась к плите.

«Если ты скажешь ещё хоть слово об этом, я всё равно посажу тебя в подгузники, так что решать тебе.

Либо доедай ужин, либо можешь носить подгузники, как маленький ребёнок».

Шиори почувствовала, как её сердце сжалось от этих слов, а слёзы на глазах обожгли вдвое сильнее, но она ковыляла, пытаясь сохранить контроль, и старалась не поднимать эту тему снова.

Колбаса и прочее вскоре зашипели на сковороде, и при этом звук сыграл с её ушами злую шутку. Как будто между этим и звуком мочи, вытекающей из обнажённого тела, перед тем, как она попала в воду унитаза, не было большой разницы.

Ей так сильно хотелось уйти, но она только извивалась и даже просунула левую руку между ног, пытаясь усилить давление. Она собиралась промокнуть? Пожалуйста, не надо.

Прошло несколько секунд, пока она корчилась у плиты, и, наконец, колбаса, капуста и морковь казались готовыми и нежными, как и должно быть.

Шиори выключила плиту, а затем обернулась, всё ещё держа руку в промежности джинсов, пытаясь контролировать мочевой пузырь.

«Это сделано?» — спросила Маюки.

Шиори, чувствуя прохладу страха на голове, кивнула. Она дрожала, и её танец на мгновение прекратился, пока она сжимала себя сильнее.

Маюки подошла к плите и осмотрела ужин.

«Это выглядит хорошо. А теперь иди на горшок, а я тебе всё приготовлю, — сказала Маюки с мягкой улыбкой на губах.

Шиори проковыляла к двери в*нной, повернула ручку, надеясь, что она больше не будет заперта. Она боялась, что ещё одна минута обернётся катастрофой для её и без того слабеющих мышц. Она даже не была уверена, что сможет туда попасть. Она шаркала ногами, чтобы не отодвигать бёдра от паха.

Она обрадовалась, когда дверная ручка повернулась, и она смогла открыть дверь.

Ты изменил способ появления историй, Кири? Кажется, что теперь он сохраняет точный формат моего формата Microsoft Word, вплоть до количества слов в строке. Это облегчает создание абзацев, но я должен помнить об этом и, возможно, использовать другой шрифт для своего следующего рассказа.

*002*2013-03-25 22:40

{{:

Мне очень понравилась эта история. Отчаяние и господство — мои любимые части омораси, и вы очень хорошо их описали.

Однако, признаюсь, я был слегка разочарован тем, что история не следовала за лихорадочным проникновением в в*нную и фактическим финалом. Она сделала это? Или она немного подтекала и пришлось это скрывать? Так много вопросов!! >_<

В остальном замечательная работа. Спасибо за публикацию!

}}

Извините, но как писатель, это мой любимый способ написания, потому что мне нравится, когда у читателя есть небольшое пространство для манёвра, чтобы представить концовку, которую он хотел бы. Мне также нравится иметь возможность вернуться и представить разные концовки, которые я мог бы выбрать позже, и использовать это, чтобы начать главу продолжения.

*006*2013-04-06 14:44

Я знаю, что это ещё не всё. Я ещё не знаю, как хочу закончить.

Я подумал, что вам, возможно, захочется посмотреть, где я с ним, и, возможно, у кого-то могут быть предложения о том, куда его следует направить.

Шиори

Ещё одна проблема в разработке

Примерно через месяц Шиори стала намного лучше угождать своей хозяйке и хозяину дома, и за это время у неё не было ни одного близкого разговора. Хозяйке, похоже, наскучила игра, в которой она пыталась заставить её ждать как можно дольше, и Шиори была этому очень рада.

Шиори сейчас была в гостиной, поправляя его, а Миюки смотрела телевизор, изредка поглядывая на свою маленькую служанку. Одна вещь, на которой она всё ещё настаивала, заключалась в том, что Шиори должна была носить симпатичную короткую юбку, которая выглядела очень по-детски и обнажала её трусики, когда она наклонялась. Она любила Шиори в таких юбках или в джинсах.

Однажды утром Шиори протестовала, но теперь она просто приняла это и надела юбки сама. Какое это имело значение? Она никогда никуда не уходила, и хозяйка и хозяин уже много раз видели её такой.

— Шиори? — сказала Миюки с дивана, когда Шиори встала, вытирая пол куском ткани. «Я хочу совершить небольшое путешествие сегодня днём, и я не хочу идти один. Как бы ты хотел выбраться из дома?»

Шиори очень удивлённо посмотрела на госпожу. «Действительно?»

«Да, правда. Давай поедем в Диснейленд или куда-нибудь».

«Можно… можно я надену джинсы?» — заикалась она, зная, что хозяйке нужно подчиняться, даже если она скажет «нет», — Просто… просто на публике эта юбка… ну, это было бы не так уж плохо, но трусики, которые ты всегда надеваешь на меня, такие детские.

Миюки улыбнулась. «Я знаю. Я делаю это, чтобы ты знал своё место в этом доме, — сказала она. «Но я не вижу причин, по которым ты не можешь носить джинсы. В любом случае может быть немного прохладно, потому что солнце не светит должным образом».

Шиори улыбнулась. Казалось, что её госпожа действительно собиралась позволить ей насладиться выходным днём.

— Вообще-то, я хочу, чтобы ты тоже надела этот фиолетовый топ, — сказала Миюки. — Тот, что я тебе подарил, выглядит немного взрослее?

«Действительно?»

«Ага. Поскольку сегодня мы не перед Юто, я не вижу причин, чтобы ты одевался как ребёнок. Кто знает, может быть, вы встретите кого-то, с кем захотите поговорить, и вам не захочется выглядеть ребёнком перед этим человеком».

Шиори улыбнулась и кивнула.

«Я подумал, что ты так усердно работал в прошлом месяце, что заслуживаешь того, чтобы по-настоящему насладиться днём».

«Когда ты хочешь уйти?» — спросила Шиори.

— Я думал в одиннадцать.

— Хорошо, — Шиори посмотрела на часы и поняла, что ей нужно поторопиться, если она собирается принять в%нну. — Эм… тебе нужно, чтобы я сделал что-нибудь ещё?

— Нет, просто приготовься.

Шиори была в в*нне около пятнадцати минут, затем начала расчёсывать мокрые волосы одним полотенцем, когда к ней вошла Миюки.

Миюки положила ей на выбор несколько резинок для волос и достала немного косметики.

«Что это?»

— Я просто подумала, что ты должна выглядеть как можно лучше, когда выходишь, — сказала Миюки, как будто она разговаривала с подругой, а не со своей «маленькой служанкой». Шиори провела по своим волосам.

Шиори уступила, и Миюки начала заплетать красивую косу. Она убрала чёлку Шиори фиолетовой лентой, а затем начала наносить макияж.

Когда они закончили, Шиори выглядела совершенно иначе, чем её обычный незрелый образ, которым она нравилась Миюки. Она была очень хорошенькой, со своим стройным телосложением, красивыми гладкими загорелыми ногами и лицом, теперь выглядевшим почти без пятен. Её карие глаза сияли за дополнительными цветами макияжа, и казалось, что совсем другой, более мирный дух вселился в стройное маленькое тело.

— Ладно, надень джинсы и фиолетовый топ, — сказала Миюки. «Тогда я хочу, чтобы ты выпил апельсиновый сок со стола, который я приготовил для тебя, прежде чем мы уйдём».

Это вовсе не было странным для Шиори. Она привыкла к тому, что её госпожа настаивала, чтобы она что-нибудь пила или ела в неурочное время дня, потому что ей не разрешалось ничего делать одной без разрешения, и, похоже, её хозяйке нравилось давать ей есть или пить, когда она хотела. к.

Шиори начала пить апельсиновый сок после того, как оделась, а затем Миюки подтолкнула её к маленькому тёмно-синему хэтчбеку «Субару».

Внезапно Миюки передумала. «Я не думаю, что хочу ехать в Диснейленд так поздно», — сказала она. — Как насчёт того, чтобы вместо этого пойти на пляж?

Шиори не была привередливой. Что бы ни хотела её госпожа, её это устраивало, поэтому она просто кивнула.

До пляжа было три часа езды, и по пути они слушали музыку и разговаривали, как будто они лучшие друзья. Шиори на мгновение даже забыла, что она горничная Миюки, а Миюки, похоже, забыла об этом, по крайней мере, до тех пор, пока через два часа Шиори не поняла, что хочет где-нибудь остановиться.

— Эм… Миюки? — спросила она немного нервно, зная, что у неё нет никаких прав, если Миюки не захочет остановиться. «Можем ли мы остановиться на минутку у ближайшего магазина?»

«Почему? Ты голоден?» — спросила Миюки, совершенно не обращая внимания на причины своей горничной.

— Нет, но я… я как бы хочу в… туалет.

— О, это всё? — спросила Миюки. — Ну, не надо так нервничать. Я тоже скоро должен остановиться для себя, так что да, я остановлюсь ненадолго».

Шиори почувствовала облегчение, услышав это.

Казалось, что время замедлилось, но её неотложные позывы к мочевому пузырю начали нарастать. Шиори не была уверена, почему это всегда наступало на неё, когда она была меньше всего к этому готова, но она чуть крепче сжала ноги и внимательно огляделась в поисках любого места, где они могли бы остановиться.

«Прямо впереди есть «семейный рынок» (магазин товаров первой необходимости в Японии), — сказала Миюки с улыбкой на розовых губах. — Как насчёт того, чтобы остановиться на этом?

Шиори кивнула. Ей было всё равно, где они остановились, лишь бы не было слишком поздно.

«Когда вы войдёте, я дам вам деньги. Я хочу сначала сходить в в*нную, а потом, когда ты купишь наши вещи, ты можешь идти, — сказала ей Миюки, как будто ожидалось, что она просто подержит её, пока не получит разрешение.

Шиори, хоть и немного паниковала в голове, полагала, что так оно и будет. Миюки сказала ей, что ей нужно идти, а большинство круглосуточных магазинов пускают только одного человека за раз, так что она, как хозяйка, определённо пойдёт первой.

Шиори подождала, пока Миюки остановит машину, даст ей немного денег на покупку закусок, которые она хотела, а затем вышла из машины и вошла в магазин, направляясь к проходу с закусками, в то время как Миюки пошла сзади к девушкам. 

Шиори вытащила немного сока из реферальной зоны, пакет чипсов из отдела закусок и пару бутербродов. Она могла чувствовать тяжёлую полноту в животе, который сдавливал с силой, когда лёгкий жар желания щекотал её вагинальные губы. Она действительно должна была уйти.

Она подошла к кассе, и как только она стояла там, почти танцуя танец с мочой, Миюки вышла и подошла к ней.

— Я возьму это, а ты иди, — прошептала она, открывая сумочку.

Шиори кивнула и побрела к задней части магазина к туалетам. Она не была уверена, что вообще успеет, но каким-то образом, по доброй воле, она добралась до конца вовремя, чтобы увидеть трёх человек в очереди. Она вздохнула, стоя сзади и болтая ногами.

— Смотри, мама, — показала девочка позади неё. «Я думаю, что этой женщине действительно нужно пописить!»

— Тихо, Эмиру. Мы не говорим таких вещей».

Девочке было всего около пяти лет.

Шиори покраснела и посмотрела прямо перед собой на трёх человек перед ней и закрытую дверь в*нной. Она очень надеялась, что кто бы там ни был, они поторопятся, и что следующие три человека тоже не заставят себя долго ждать. Она и так уже раздвигала свои границы мочевым пузырём. Казалось, потребовалась целая вечность, чтобы найти круглосуточный магазин, и это действительно так. На поиски ушло не менее часа, потому что они ехали по гористой местности.

— Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, — пробормотала Шиори себе под нос. «Пожалуйста, позвольте мне сделать это. Пожалуйста пожалуйста пожалуйста».

Она немного подпрыгивала, так как её колени и бёдра были максимально сомкнуты, а её сияние было слегка разведено в стороны, чтобы сохранить равновесие, когда она подпрыгивала на месте, её руки паниковали и беспокойно. Она не могла открыто держать себя перед этими незнакомцами, но чувствовала, как её мускулы колеблются в силе, когда волна за волной давления посылалась из её мочевого пузыря вниз по трубке к её пульсирующей девственности.

Время как будто струилось. Замок на двери звякнул, и она открылась, открывая подростка. Она виновато улыбнулась маленькой очереди и подошла к раковине, чтобы вымыть руки. Шиори пожала плечами.

Следующая женщина вошла в кабинку, но тут же ахнула, когда унитаз снова, снова и снова смывал воду. Она вернулась.

— Всё сломалось, девочки, — позвала она их.

Девушка поспешила к машине своих родителей. Она не хотела, чтобы другие обвиняли её в том, что она сломала его, хотя она была последней, кто использовал его, когда он ещё работал. Шиори не была уверена, виновата она или нет. Это не имело значения, имело значение только то, что теперь был только мужской туалет, и ей действительно нужно было идти.

Она осторожно открыла мужскую дверь, но тут же ахнула, увидев, что это не что иное, как писсуар. Не было никакого способа, которым она могла бы использовать это! Она не была похожа на некоторых смелых девушек, которые каким-то образом нашли способ сделать это, поэтому она закрыла дверь и мелкими шажками побрела к двери, которая отделяла туалетную зону от торговой зоны.

Даже если она снова заставит Миюки остановиться, она была уверена, что не доберётся до следующего туалета. Тем не менее, она должна была сказать Миюки и попытаться подождать, потому что она не могла там пользоваться туалетом, и она не могла намочить штаны, как маленький ребёнок!

Она осторожно открыла дверь и увидела стоящую там Миюки с суровым видом.

— Достаточно долго.

— Была очередь, и… и я даже не могу пойти, — захныкала Шиори.

— Что значит, ты не можешь пойти?

«Унитаз забит».

— О, хорошо, садись в машину, а я тогда отвезу тебя в другое место.

Шиори покачала головой.

«Я не могу ждать так долго. Я промокну, если буду ждать следующей остановки».

— Ну, что ты хочешь сделать? — спросила Миюки.

— Я… я не знаю, — прошептала Шиори, её лицо поочерёдно краснело, охлаждалось и снова краснело. Ей казалось, что все смотрят на неё, и с её подпрыгивающими движениями и извивающимися вместе ногами неудивительно, что так и было.

— Тогда просто обоссысь, — сказала Миюки.

«Но… я думал, ты сказал, что мне придётся носить подгузники, если я это сделаю».

— Конечно будешь, — подтвердила Миюки. — Но если ты ничего не можешь с собой поделать и тебе нужно обмочиться в штаны, можешь покончить с этим.

— Нет, нет, нет, — прошептала Шиори. — Я подержу.

— Тогда давай сядем в машину, и я поищу, куда тебе пойти.

Шиори кивнула и зашаркала, медленнее и медленнее, к машине, совершенно уверенная, что это безнадёжное дело, но не желая сдаваться, потому что это означало бы не только полное смущение, но и подгузники на тот срок, на который Миюки решит.

«Я… я могу спустить штаны вокруг магазина и уйти», — вдруг решила она.

— Ты бы сделал это? — удивлённо спросила Миюки.

— Лучше, чем намочить штаны, — сказала Шиори.

— Это лучше, чем жить в моём доме? — спросила Миюки.

«Хм?»

«Ты слышал меня. Я не хочу, чтобы на меня работал непристойный человек».

— Но… я не неприличный!

— Тогда ты не будешь мочиться там, где на тебя могут посмотреть.

«Они не будут. Я буду за магазином. Я не думаю, что кто-то вернётся туда».

«Ну, кто-то бы, иначе вы бы не подумали об этом. И, насколько я понимаю, неприлично спускать штаны на улице, несмотря ни на что, так что ты можешь либо уйти, когда мы вернёмся домой, либо ты можешь подержать его».

— Я… я подержу, — плечи Шиори поникли. «Но это не моя вина. Кто-то заткнул туалеты.

— Да, да, я знаю. Я сказал тебе, что ты можешь мочиться в штаны.

— Да, но тогда ты меня подгузишь, — сказала Шиори. «Кроме того, все увидят меня в этих мокрых джинсах и узнают, что я сделал».

— Да, это правда, — сказала Миюки. — Ну, попробуй подождать, сколько сможешь. Я постараюсь найти тебе в*нную как можно скорее.

Шиори не знала, как ей удалось добраться до машины, не протекая вообще, но она это сделала, и когда она села, она надеялась, что это немного ослабит давление, но вместо этого оно, казалось, усилило его, так как её желудок сжался. свернулась сама по себе, теперь вызывая ощущение давления снаружи её живота. Она расстегнула джинсы.

Миюки, казалось, не заметила или ничего об этом не сказала.

Машина завелась, и Шиори почувствовала, как её живот вибрирует от двигателя машины. Как будто судьба сговорилась против неё. Она очень надеялась, что ей не придётся носить подгузники из-за протечек в штаны.

Не прошло и пяти минут, как они выехали из магазина. Миюки, казалось бы, держала её прямо, но время от времени она поглядывала краем глаза на сопротивляющуюся молодую горничную. На её губах играла лёгкая улыбка, но она старалась, чтобы она не стала слишком широкой, потому что не хотела, чтобы Шиори знала, что ей это нравится.

Шиори была слишком поглощена собственными проблемами, чтобы замечать что-либо ещё, происходящее вокруг неё, даже лукавую тонкую улыбку её госпожи, которая изо всех сил пыталась вырваться наружу, и её глаза, смотревшие на неё. Она свела обе ноги вместе, пытаясь удержаться. Она тяжело стонала. Прохлада, которая должна была быть подогретым потом, дразнила её линию роста волос, и её чуть не затошнило.

«Пожалуйста! Пожалуйста! Пожалуйста, не дай мне обмочиться в штаны!» — думала она снова и снова, впиваясь пальцами в ткань штанов, пытаясь сохранить их сухими.

— Ты не успеешь, да? — сказала Миюки, что показалось девушке очень соблазнительным. — Я имею в виду, держу пари, ты уже протекал.

Шиори отрицательно покачала головой, но не могла произнести ни слова, потому что прилагала все усилия, чтобы просто держать свою мочу там, где она должна храниться, до тех пор, пока не представится надлежащее время и метод выпуска.

— Я знаю, что ты такой, — сказала Миюки. — Я не вижу смысла в том, чтобы ты больше сдерживался. Тебе всё равно будет неудобно, пока это не произойдёт, верно?

— Ты тоже хочешь меня? Шиори выдохнула шёпотом, пытаясь сохранить контроль.

— Не совсем, но если ты пойдёшь, я пойму. Ты просто больше не можешь сдерживаться, и я не думаю, что это твоя вина».

У Шиори были слёзы на глазах, когда в голове стало ещё прохладнее, чем, как она думала, должно быть жарче. Её ноги тряслись так же сильно от нервозности, как и от необходимости идти сейчас, а руки дрожали, как землетрясение в миниатюре.

— Если ты написаешь в штаны, — продолжила Миюки. «Поскольку это не твоя вина, что тот другой унитаз засорился, я не посажу тебя в подгузник, но взамен ты должен сделать что-то, что я хочу от тебя, и ты не узнаешь, что это будет, пока я не готов спросить. Мы договорились?»

Шиори всё ещё изо всех сил сдерживала себя. Ей не хотелось мочить штаны, даже если ей не придётся надевать поверх них подгузники. Она была слишком стара для этого!

«Нет?» — спросила Миюки. — Если нет, то лучше не мочиться, пока мы не сходим в туалет. Если ты сейчас согласишься, успеешь ты или нет, по крайней мере, если ты не успеешь, тебе не придётся носить подгузник».

Шиори вздохнула, а затем кивнула.

— Итак, вы согласны?

Она кивнула.

«Хороший. А теперь давай, помочись в штаны. Вы всё равно не успеете. А потом, когда я захочу, ты будешь делать то, что я скажу».

Шиори посмотрела на неё. Ей действительно не хотелось мочить штаны, даже если она уже заключила сделку.

«В настоящее время!» — рявкнула Миюки. — Делай, как говорит твоя госпожа. Покажи мне, что доверяешь моему суждению и хочешь остаться в моём доме.

Шиори посмотрела на себя, чувствуя себя в ловушке. Она думала, что Миюки ведёт себя немного странно и неразумно, но знала, что не может спорить с ней по этому поводу, потому что это только навлечёт на неё неприятности. Она вздохнула и попыталась раздвинуть ноги.

Её тело не хотело расслабляться, а ноги хотели оставаться слипшимися вместе, но она знала, что не может ослушаться своей госпожи.

— Я пытаюсь, — прошептала она, пытаясь раздвинуть ноги.

Будущий сборник наспех написанных рассказов

Ранпалан

*000*2013-07-05 14:45

Дождливый день предложил, чтобы каждый, кто хочет научиться писать, писал понемногу каждый день; около 750 слов. Попробую последовать этому совету. У меня нет ежедневного доступа к компьютеру, поэтому не ожидайте частых обновлений, но я намерен делать что-то полурегулярное (и вы все должны сообщить мне об этом, если я не доставлю).

Без лишних слов, первая часть.

Карта была простой. Лес на севере, холмы на юго-западе, вода на юго-востоке. Британская оборонительная позиция на холмах, через лес приближается армия Священной Римской империи. Причём довольно значительная сила: около двадцати групп пехотинцев, включая лучников, и три катапульты, следующие за ними. У британцев осталось всего шесть групп лучников, дополненных одной пушкой и двумя отрядами кавалерии. Подкрепление прибудет через четыре часа: восемь групп пехотинцев и герой. Хватит вытирать пол захватчиками, если те до этого не получили позицию на холме.

Обычно Кейт не возражала бы против такой карты: просто стоять на своём, заделывать свои дыры до того, как враг сможет их использовать, и иногда делать ставки на любые дыры, которые враг может оставить. Погодные условия были ей на руку, противник выглядел достаточно зелёным, чтобы не волноваться о каких-то каверзных делах, но этого всё же было недостаточно, чтобы её успокоить.

Кейт захотела писить. Не плохо; ей бы не помешал быстрый кавалерийский бой или, может быть, даже городская стычка, хотя она всегда их ненавидела. Осада позволила бы ей отдать приказы и сделать небольшой перерыв, прежде чем туда доберётся враг. Однако теперь у неё определённо не будет шанса передохнуть до окончания битвы; реальное время до подкрепления составляло один час, но потом предстояло ещё полчаса боёв, чтобы прикончить врага. К тому времени будет плохо.

На мгновение она задумалась, может ли быть достаточно нескольких дополнительных рисков, чтобы заставить врага сдаться и сократить битву на час, но это не сработает. Слишком большая разница в численности армии; одна кавалерийская атака не могла уничтожить ничего важного, и после этого она оставалась слишком уязвимой для обхода с фланга.

Хотя битва определённо шла в игре, развитие распознавания речи и движений тела привело к тому, что терминал выглядел гораздо более впечатляюще, чем ранние игровые автоматы и более поздние ПК. Она стояла на платформе выше и чуть позади самой игровой доски. Её противник был примерно в дюжине метров перед ней, со звуковым барьером, не позволявшим каждой стороне слышать другую. Она могла видеть его, сосредоточенного на игре, выводя свои войска на позиции.

Оглядываясь назад, можно сказать, что не было абсолютно никакой причины принимать вызов перед походом в в*нную. Её честь не подвергалась риску; она была выше рангом, могла бы назначить и более позднее время, или настояла на выборе карты, которая подошла бы к её положению, и в любом другом случае, наверное, так и сделала бы. Но не здесь. Она надеялась получить шанс побороться какое-то время и согласилась, прежде чем должным образом обдумать условия, а также чай, который она пила, чтобы спасти своё горло от верной смерти.

Было и остаётся, если на то пошло: битва превратилась в крайне неудобную позиционную войну, линии войск смещались, одна сторона пыталась заманить другую слишком далеко, другая пыталась найти хороший способ вторжения. точка. Катя, не задумываясь, проделывала примерно такие же движения бёдрами, крепко сжав ноги, чуть перегибаясь через перила, чтобы лучше видеть бой.

На её уровне игры оценка того, сколько времени продлится жизнь, была второй натурой. Она знала, что её формирование продлится ещё двадцать минут. Она знала, что подкрепление займёт ещё десять человек. Вскоре она поняла, что со своим мочевым пузырём ей нужно познакомиться поближе, но предположила, что это может длиться пятнадцать.

Очередное продвижение противника, очередная перегруппировка для предотвращения прорыва у второй башни, быстрое скрещивание ног для предотвращения более личного прорыва. По всем правилам, сейчас она не могла пощадить руку, но она всё равно сжала свою промежность. На мгновение это помогло; затем, заметив, что соперница странно смотрит на неё, Кейт покраснела и попыталась снова сосредоточиться на битве.

Атака противника не вовремя развернулась, оказалась слишком близко к стенам, и своевременный залп окончательно сдвинул бой в её пользу. Это был момент, ради которого она играла, и её тело не подвело: сумасшедший всплеск адреналина, внезапная ясность ума, позволившая ей правильно расправиться с кавалерией, удачный пушечный выстрел…

… и, когда её внимание было сосредоточено на чём-то другом, её мочевой пузырь не выдержал, незамеченный в драке битвы всеми, кроме её противника.

*002*2013-07-07 12:39

… Первые капли уже вытекали, её мочевой пузырь поддался подавляющему давлению…

День начался не так уж и плохо. Быстрый душ, тост и кофе на завтрак, а потом Нора уже на велосипеде едет в лес. Время было ещё раннее, солнце едва скрылось за горизонтом, и ветер дул ей в лицо. Тропинки, казалось, больше не были замёрзшими, хотя в кустах ещё можно было разглядеть немного снега.

… Короткая утечка, затем другая, давление её руки уже совсем не помогает…

Сегодня у неё было всё время мира для себя. После вчерашней ссоры с подругой любые планы пошли прахом, и она знала, что сидеть дома будет только делать её ещё более несчастной. Лес предлагал не меньшее уединение, когда дело касалось людей, но он был полон другой жизни, а холод и расстояние делали его гораздо более реальным. Реальность, как это было, не отфильтровано до потока символов юникода, смешанного с видео 1080p.

… Её дыхание теперь стало тяжелее. Она всё ещё хотела сдержать хотя бы часть этого, не говоря уже о том, что её джинсы были явно мокрыми, и из неё текла сильная струя…

Если бы Нина была менее занята своими мыслями о ссоре, она бы поняла, что о долгом путешествии в тот день не могло быть и речи. Две чашки кофе, чтобы проснуться, а затем стакан воды с парацетамолом, чтобы избавиться от головной боли, а затем холод в довершение всего — она едва ли могла надеяться продержаться больше часа, прежде чем поездка станет совершенно неудобной. . Предвидение не было её сильной стороной; ни контроль над мочевым пузырём, если уж на то пошло, что иногда приводило к совершенно неловкому сочетанию.

… Она чувствовала, как намокают носки, успокаивалось дыхание. Она прислонилась к стене, поток теперь неуправляемый…

До дома, должно быть, оставалось три четверти часа, когда Нина наконец осознала тот факт, что в конце концов ей придётся вернуться. Через несколько желательных взглядов на кусты она уже направлялась обратно. Если бы сейчас было лето, она бы сразу же села на корточки, сказала она себе, но отсутствие листьев и холодная погода делали эту перспективу крайне непривлекательной. Кроме того, она была уверена, что сможет удержать его. Она всегда была.

… «Нина, что случилось?» — раздался голос, вырвавший её из раздумий. Большая часть уже вытекла, она могла бы сейчас остановиться, но зачем?..

Хотя полнота была совсем не приятной, она, по крайней мере, отвлекала её от остальных мыслей. На окраине города она всё-таки подумывала найти дерево для поливки, но вряд ли это было оправдано: осталось всего пять минут, и тогда всё будет в порядке. Её мочевой пузырь, чувствуя приближающееся освобождение, уже был готов сдаться, но она пока не желала позволять этому идти своим путём. Ещё пять минут, один лестничный пролёт, и всё будет в порядке.

… Она коротко всхлипнула и прошла мимо старшей девочки, не отвечая, со слезами на глазах. Какой смысл был там сейчас? Она была самой опустошённой за последние дни…

Обычно труднее всего было снять с неё туфли. Одной мысли о том, что она сможет пописить менее чем за минуту, было достаточно, чтобы она потеряла большую часть того немногого, что осталось от её контроля. Не так давно первые капли выпадали по лестнице, но она упорно трудилась, чтобы избавиться от этой привычки: теперь, когда её мочевой пузырь был на пределе, ей приходилось использовать всю свою силу, чтобы сжаться, подбежать, а затем расслабьтесь, когда она толкнула дверь в*нной. Заблокировано, и с её контролем…

… Когда Нина вышла из душа, она обнаружила вымытую лужу и ожидающую её чистую одежду. В конце концов, это был не первый раз.

*003*2013-07-08 17:22

Быстрая попытка написать диалог, которая обречена на провал.

В офисе царила обычная сверхъестественная теплота помещений, предназначенных для того, чтобы люди чувствовали себя комфортно. Возможно, декор действительно достиг этой цели, но Ники обнаружил, что он слишком сильно напоминает ей о встречах с психологом, чтобы вызывать какие-то положительные эмоции. С другой стороны, это была именно такая встреча, на которую она пришла, и поэтому, даже если бы обстановка была другой, у неё, вероятно, были бы точно такие же ожидания.

Мисс Дренс уже ждала её за столом с чашкой кофе в руке. Она, как всегда, несколько извиняюще улыбнулась и задала вопрос, который стал для них чем-то вроде кодового слова: — Опять проблемы?

Ники встречался с мисс Дренс уже несколько лет. Не по своей воле — она была уверена, что вполне в своём уме, как и мисс Дренс, но её родители, как правило, были немного чрезмерно опекающими, и всякий раз, когда случалось что-то, чего они не ожидали, они отправляли её на… пообщаться с доктором». До них так и не дошли точные истории, но того факта, что сертифицированный специалист заявил, что всё в порядке, было достаточно, чтобы они расслабились и почувствовали, что выполнили свой Родительский долг и, таким образом, явно являются Хорошими Родителями. Поначалу Ники беспокоило то, что её заставляли рассказывать о неприятном опыте, но оно того стоило; по крайней мере, в большинстве случаев она не попала в беду.

«Я обмочилась», — призналась она, и её щёки стали ярко-красными. Она помолчала, собираясь с духом, чтобы признать свою глупость. Выжидательный взгляд, который она получала, не помогал, но ей приходилось говорить о вещах похуже. «Я был на вечеринке, выпил немного пива… Там был, ну, парень…»

Она перевела дух, думая о выражении лица парня, когда он увидел её мокрые штаны. Он даже не казался таким уж смущённым этим. В любом случае, он выглядел скорее удивлённым, чем возмущённым.

Она снова собралась с мыслями и продолжила: «Мы разговаривали какое-то время, и он предложил проводить меня до дома… Такая застенчивая, это было очаровательно. В любом случае, когда он спросил, мы уже были снаружи, и я, ну, , очевидно, согласился, так что мы пошли.А затем, примерно через два квартала, я понимаю, что однажды ходил той ночью, и с тех пор я разговаривал с ним.

«Итак, в любом случае, он ведёт меня в парк Джулианы, и мы находим скамейку, чтобы, гм, поговорить. Он действительно милый, но потом, пока мы ки— но потом я понимаю, что если я не присяду сейчас, я собираюсь, типа, замочить его колени или что-то в этом роде…»

Ники сделал паузу, поняв, что она только что сказала, но мисс Дренс, казалось, не возражала. Между ними не было большой разницы в возрасте: десять лет, если что, и, судя по тому, насколько понимающим был её взгляд, она имела свою долю яростных поцелуев на общественных скамейках. Она сделала глоток кофе, чтобы скрыть улыбку, и сказала так серьёзно, как только могла: «Давай».

«Ну, я ему шепчу, что копейку в эти кусты потрачу, а он был спокоен, даже салфеток предложил… И всё отлично, начинаю ходить — и уже всерьёз лопается, но это нормально, куст прямо там, поэтому я вхожу, спотыкаюсь, падаю лицом вниз и полностью промокаю штаны».

Она произнесла последнюю строчку как можно небрежнее, хотя на последних трёх словах чувствовала, как её голос уступает место смущению. Она знала, какой вопрос последует, но сама не хотела поднимать его. Мисс Дренс знала, что важно.

— Парень был любезен? оно пришло, даже сформулировано так, как она ожидала. Ники быстро кивнула, выдавив из себя улыбку: парень был настоящим джентльменом, даже проводил её до дома. Он не спросил её номер, но во времена Фейсбука в этом, наверное, не было необходимости.

Повисло неловкое молчание. У них оставалось ещё сорок пять минут, в течение которых они должны были убедиться, что Ники действительно всё ещё здоров и в своём уме. Мисс Дерби подошла к своему книжному шкафу в надежде найти какое-нибудь подходящее занятие, но затем усмехнулась, обернулась и сказала: «Что ж, просто чтобы убедиться, что вы не получили никакой травмы из-за этого, позвольте мне рассказать вам о том, как могло быть гораздо хуже».

*004*2014-09-03 23:56

Первая кабинка занята, а вторая свободна. Джессика толкает дверь своим весом, её руки борются с ремнём и молнией. Несмотря на кажущуюся срочность, она тратит драгоценную секунду, чтобы закрыть и запереть дверь, прежде чем стянуть джинсы и сесть. В тот момент, когда её бёдра касаются сиденья, она отпускает его, слегка вздыхая, так как в трусики не просочилась ни капли.

Это не годится. Это совсем не годится. Я немного перематываю мир назад, задаваясь вопросом, как это исправить. Изображения движутся назад, пропуская по несколько секунд: вот она запирает дверь, борется со своим ремнём, бежит по в*нной…

Я останавливаюсь, когда она возвращается со своими друзьями, собираясь извиниться. Они в баре, сидят за столиком, перед ними пустые стаканы. Другая девушка собирается пойти в то же время; малейший толчок приводит события в движение.

«Би-арр-би, — поёт Сара, — извините, эта штука проходит сквозь меня».

Она милая и подыгрывает этой миловидности. Грязные светлые волосы, зелёное платье, чрезмерная мимика. На самом деле ей не нужно так уж плохо, но она всё равно разыгрывает это, немного двигая бёдрами, пока она даёт другим шанс присоединиться.

Джессика — полная противоположность во многих смыслах. Ей должно стать намного хуже, и она должна была сделать это какое-то время, но она не хотела быть той, кто скажет это. Каштановые волосы, джинсы и майка, чуть-чуть отдалённо. Она не особо следила за разговором, в основном искала хороший шанс уйти. Лучше, чем сейчас, не будет.

«Да!» — восклицает она, делая шаг вперёд. Затем объясняет, более застенчиво: «Я имею в виду, я тоже».

К ним больше никто не присоединяется, и Джессика позволяет Саре идти впереди. Она не очень хочет, чтобы другая девушка заметила её румянец или явное отчаяние, но она быстро сожалеет об этом решении, когда Сара занимает единственную свободную стойло. Вне поля зрения Джессика сжимает свою промежность так необходимо.

Она ходит взад-вперёд, изо всех сил стараясь не слушать два громких потока. Она держит руку крепко зажатой между ног, пока одна из них, наконец, не останавливается, и, вытащив её, она, не теряя времени, расстёгивает ремень. Она снова хватает себя, когда вода в унитазе смывается, затем расстёгивает молнию, перепрыгивая с ноги на ногу. Предвкушение, самая опасная часть ожидания.

Дверь кабинки открывается довольно скоро, и Джессика врывается внутрь. Она не возится с замком, пока её штаны не спущены, а её нога держит дверь закрытой. У неё меньше свободного времени, чем в прошлый раз, и она не совсем сидит, когда расслабляется, но её трусики всё ещё сухие.

Я останавливаюсь прежде, чем она успевает опорожнить. Если я захочу, я могу оставить стойла занятыми дольше, заставить её ждать своей очереди, пока она не сможет больше, но вряд ли это будет интересно. Мне нужно вернуться ещё дальше.

Образы мелькают снова. Особенно хороша Джессика, девушка сгорбилась и пытается расстегнуть ремень. Сохраняю, потом иду дальше. Вот она, разговаривает с девушками, отказывается танцевать, пьёт свой коктейль…

Последние два могут быть полезны. Я делаю паузу, когда бармен даёт ей выпить. Это не что-то сильное — или не было, по крайней мере, до моего вмешательства.

У неё его раньше не было, и поэтому она не может сказать, что это неправильно. После нескольких больших глотков она замедляется, но не смеет жаловаться на крепость. Остальные пьют его просто отлично, и они сказали, что он якобы довольно слаб. Кроме того, ей нравится вкус; также моя работа.

«Джесс, с каких это пор ты пыхтишь в штанах?» — спрашивает Сара, вызывая смех в группе.

Джессика смотрит на свой стакан с некоторым удивлением, не заметив, как допила свой напиток. Лёгкость в её голове не помогает, но сейчас она не хочет волноваться. Вместо этого она говорит: «Это хорошо. Кто-нибудь получает ещё?»

Они получают больше, и она не замечает, что этот стакан слабее или менее хорош. Она присоединяется к остальным в танце, слишком занятая наблюдением за мальчиками и наслаждаясь расслаблением, чтобы заметить, как её мочевой пузырь медленно наполняется. Говоря о мальчиках, кажется, есть один, на которого она смотрит особенно часто — быстрый поиск находит его имя и информацию. Джош, 19 лет, химик. Неплохая пара, но оба стесняются подойти.

Сара снова начинает хвастаться, отвлекая Джессику от её маленького увлечения. В этой временной шкале она выпила на стакан больше, чем в предыдущей, и уже чувствует эффект, демонстрируя его остальным. Её танец начинает больше походить на горшок, бёдра покачиваются, бёдра немного напрягаются. Другие девушки смеются, затем присоединяются.

Этого более чем достаточно для Джессики, чтобы заметить собственную потребность. Она участвует, переключаясь в такт мелодии, даже позволяя своей руке поглаживать свои бёдра и живот, что вызывает у других смех. Она хочет ещё немного покрасоваться, особенно замечая, что Джош ловит её взгляды, но её мочевой пузырь берёт над ней верх. Её движения становятся больше вопросом удержания, чем танца, и когда музыка начинает замедляться, она не может заставить себя менее отчаянно извиваться, чтобы соответствовать.

«Нужен пи!» — выпаливает Джессика, её пьяный разум считает это достаточно хорошим объяснением. Остальные смеются, когда она уходит, хотя Сара и двое других следуют за ней.

Как только она оказывается в в*нной, ситуация почти такая же, как и в предыдущей временной шкале. Ей нужно быть хуже, чем тогда, её ремень уже расстёгнут, когда она входит в в*нную, и вскоре после этого застёгивается молния. Если бы у неё не было лишнего алкоголя, она была бы более осторожна в присутствии Сары, но сейчас ей всё равно. На самом деле, её вообще мало что волнует, обе её руки спрятаны в промежности, колени трутся друг о друга, тело согнулось.

— Джесс? Ты в порядке? — спрашивает Сара из-за её спины.

Джессика качает головой, затем наклоняется чуть дальше, когда слышит смыв унитаза. Она чувствует там влагу и знает, что протекла, пусть и немного. Когда дверь открывается, и она врывается внутрь, она снова течёт, чуть больше, но ей удаётся восстановить контроль, прежде чем она всё потеряет. Её джинсы уже наполовину спущены, теперь она стягивает трусики и падает на сиденье, наконец, выпустив всё наружу. Как только давление становится более терпимым, она запирает дверь.

Я ругаюсь себе под нос. Это лучше, чем все мои другие попытки за последние несколько часов, но вряд ли этого достаточно. Мне нужно стать более креативным. Может, тот парень, Джош…

*006*2014-10-16 19:14

Спасибо за ответ! Я немного занят в эти дни, но я постараюсь найти время, чтобы написать ещё один. Я серьёзно подумываю о том, чтобы сделать последнюю тему повторяющейся, но на данный момент у меня нет вдохновения.

*007*2018-08-19 22:46

(Я видел http://fluffy-omorashi.tumblr.com/post/177093841230/tremblingstockings-a-character-that-can-wield

— и подумал: «Эй, это нужно написать».)

{{:

Персонаж, который может владеть магией, влюблён в кого-то и начинает ревновать, когда его возлюбленный долго разговаривает с кем-то другим.

Они решают ускорить процесс, наполнив мочевой пузырь своего возлюбленного. Несмотря на постоянное давление, которое они добавляют к своей любви, их любовь не уходит. Они задаются вопросом, работает ли их сила, и разочарованно оказывают последнее давление.

Внезапно их давка задыхается и сгибается пополам, мочится изо всех сил, краснея и дрожа. Человек, владеющий магией, беспокоится и пытается остановить его, но это бесполезно, так как его любовь пропитывается водой.

Они чувствуют себя очень виноватыми, но это даёт им возможность впоследствии помочь своему возлюбленному и поговорить с ним по-настоящему.

}}

Это случилось со мной, более или менее. Часть «чувствовать себя очень виноватой» — точна.

Была девушка, Тара, в которую я был влюблён по уши. Я знал, что она не в моём вкусе, но ничего не мог с собой поделать: она была забавной, милой, застенчивой и была одной из немногих, кто действительно понимал мои шутки. Всякий раз, когда мы разговаривали, я чувствовал, что мы разделяем связь, и я хотел, чтобы был не жуткий способ сказать ей, как много она для меня значит. Мы были своего рода друзьями, и я боялся, что она изгонит меня из нашей маленькой банды, если я поговорю с ней об этом. (РЕДАКТИРОВАТЬ: Пожалуйста, не присылайте мне сообщения о том, что я был прав или не прав; это не тот форум, где можно обсуждать такие вещи. Сейчас я намного старше, и она замужем, так что «просто скажи ей!» очень полезный совет)

Я знаю, это не соответствует посту. Мы с Тарой часто виделись: у нас было ещё два друга, Том и Майк, с которыми мы часто играли в настольные игры. Мы определённо разговаривали, иногда даже один на один в чате, хотя она всегда казалась немного неохотной встречаться со мной один на один в реальной жизни. Ей определённо было хорошо с нами вчетвером. На самом деле, когда всё это произошло, мы тусовались у Тома дома и играли в настольные игры.

В тот день мы играли в Magic, и у нас было три игры и пять бутылок пива. Третья игра была близка, и теперь у нас был обычный послематчевый стёб «а что, если». Майк потерпел поражение довольно рано в игре, и мне удалось взять на себя инициативу, но в конце Тара провела красивую комбинацию, которая убила меня и Тома одним ударом — я не буду утомлять вас техническими подробностями. Что имеет отношение к этой истории, так это то, что Том мог бы выиграть, если бы Тара не вытянула правильные карты: у него была хорошая рука, и он хотел показать, что он мог бы сделать, если бы у него был ещё один ход. Тара, с другой стороны, думала, что это его не спасёт, и в лучшем случае это закончилось бы моей победой. Всё это было весело, но они оба были уверены, что правы, и не собирались отступать.

Может, дело в том, что Тара никогда не держала для меня свою мочу. Хорошо, это звучит странно. Я не имею в виду «попросить разрешения уйти», хотя она, очевидно, никогда и этого не делала. Просто, когда мы играли в игры, если она говорила, что собирается идти, а я предлагал ей подождать до конца уровня, она всегда просто уходила. И я точно знал, что ей сейчас надо пописить: она не раз жаловалась на это во время игры. Оглядываясь назад, я должен был предвидеть её большую последовательность: она всегда очень сосредотачивалась на игре, если собиралась сделать что-то сложное. «Мне действительно нужно пописить, так что давай побыстрее закончим», — были её первые слова на последнем повороте. Даже если бы она не объявила об этом, я знал теллсы: я видел, как она ёрзала на стуле, кусала губу, барабанила пальцами. Ей не терпелось пописить, она сказала, что торопится, а теперь разговаривала с Томом.

Я запаниковал. Она делала для него что-то, чего никогда не делала для меня, хотя я просила об этом, а он нет, и я боялась, что здесь образовалась какая-то химия. Когда она пошутила об одной из его открыток, это был просто детский юмор или она флиртует? Когда он указал, что его убийство было рискованным, и они могли бы объединиться и победить вместе, убив меня (правило дома), предлагал ли он что-то большее? Я, честно говоря, до сих пор не знаю, но решил, что будет лучше, если она пойдёт в в*нную. Мы вряд ли сыграем ещё одну игру, может быть, я смогу поговорить с ней по дороге домой…

Будучи ботаником, я хотел бы дать подробное объяснение того, как работают мои силы, но, вероятно, вы здесь не для этого. По сути, я могу сосредоточиться на человеке, и его потребность в моче будет усиливаться. Часто оно идёт рывками: сначала медленно ухудшается, а затем перешагивает какой-то порог и действительно делает шаг вперёд… но я вдаюсь именно в те детали, которых обещал избегать. Я сосредоточился на Таре.

Ничего не произошло. Может быть, это не должно было меня удивлять. Она уже стояла и опиралась на стол, скрестив ноги и подпрыгивая бёдрами в явном проявлении отчаяния. Может быть, она вздохнула с большей болью, чем в противном случае, а может быть, это было моё воображение. В любом случае, она продолжала говорить, описывая, как она будет противостоять плану Тома, так же сосредоточенная на споре, как и до моего толчка.

«Конечно, она больше не выдержит», — подумал я и снова надавил. И, ну, я был прав. Она уронила карту, которую держала в руках, отошла от стола, схватилась обеими руками и начала писить.

«Дерьмо, дерьмо, дерьмо», — только и сказала она, когда юбка, ярко-зелёная, между ног потемнела. Она посмотрела на меня, и я безмолвно уставился в ответ, уставился на её лицо, её промежность, снова её лицо. Казалось, это длилось годами, и каждая секунда была пыткой. Было не жарко. Это было не сексуально. Всё, что я чувствовал, было отвращение к самому себе.

«Извините», — сказала она, когда её поток закончился. Её щёки были мокрыми.

«Это, ммм, случается. Вы, ммм, хотите пойти в душ?» — сказал Том, а затем добавил мне и Майку: «Ребята, давайте на этом закончим?»

Мы кивнули и вышли, избегая лужи. Я слышал, как Том говорил Таре, что он всё уберёт, что на самом деле это не проблема, что его собака поступила ещё хуже. Она снова и снова извинялась, говорила, что не знает, что произошло, говорила, что всё это было так внезапно. Я хотел тогда во всём этом признаться, но не мог, не с Томом. Мы с Майком пошли домой.

«Знаешь, тебе не нужно было этого делать», — сказал он, когда мы отошли от дома Тома.

Моё сердце замерло. Как он узнал? Что я мог сказать? Знал ли он о других временах? Те другие девушки не обмочились, по крайней мере, большинство из них. У него были доказательства?

«Что делать?» Я попросил.

«Ты не должен был делать ей ещё хуже. Это выражение отвращения на твоём лице…» Он замолчал, затем бросил на меня взгляд и продолжил: «Я имею в виду, чувак, не пойми меня неправильно, это было странно и отвратительно, и я не знаю, почему она просто не ушла, понимаете. Но мы друзья. Вы могли просто вести себя круто, не было нужды впадать в ярость по этому поводу».

Мы шли молча некоторое время. Была ли его версия событий ещё хуже правды? Я не знал и не осмелился сказать ему.

— Прости, чувак, — сказал он, когда мы достигли места, где наши пути должны были разойтись. «Я просто знаю, что ей небезразлично, что ты думаешь, и я знаю, что ты не хотел причинить ей боль, но… да. Увидимся».

Две недели спустя мы собрались вместе, чтобы поиграть ещё в настольные игры, но это было уже не то. Я пытался извиниться перед Тарой в чате, и она сказала мне, что не думает, что я выгляжу неправильно, и что я должен просто забыть об этом. В тот вечер никто из нас не мог смотреть друг другу в глаза. Майк посмотрел на меня с жалостью. Только Том был весел, в своей обычной «не совсем социальной осведомлённости». Он был очень рад, что у него появилась девушка: после того душа Тара осталась ночевать.

