смачивание тюремного острова

Автор: Axis [x] (f)

*000*2012-04-24 21:09

Это поворот омораси в Security Hall и событиях, которые последовали в Sonic Adventure 2. Спасибо vexer6 за идею. Наслаждайтесь!

11:13

Тюремный остров: Береговая линия

Эггман, Шэдоу и Руж стояли в джунглях, глядя на Азкабан GUN, Prison Island. Руж привела их сюда, потому что она работала под прикрытием в качестве временного агента GUN и знала, что в Главном зале безопасности спрятано три Изумруда Хаоса. Эггман заговорил первым: «Возвращение сюда не входит в мои представления об отдыхе. Как вы можете быть уверены, что ваши отчёты разведки верны? Зачем Изумруды Хаоса здесь, на острове? Вы абсолютно уверены?»

Руж ответила: «Ну, верь тому, во что хочешь верить». Её мочевой пузырь показывал первые признаки наполнения, но у неё были более важные вещи, о которых нужно было беспокоиться. Эггман проворчал: «Очень хорошо. Очень хорошо. Давай обсудим, как мы собираемся это сделать. Я пойду первым и отвлеку войска, позволив тебе проникнуть на базу незамеченным. Затем Тень…» он вытащил что-то похожее на гигантские цифровые часы, «войдите в оружейную, где он установит таймер на этих динамитных пакетах. Как только это будет на месте, мы взорвём весь остров, прежде чем кто-либо узнает, что их поразило .

Тем временем вам придётся прокрасться в грузовой отсек и захватить Изумруд Хаоса. Это довольно сложная задача для такого достойного охотника за сокровищами, как ты, не так ли, Летучая мышь?» Эггман сказал последнюю часть грубо, но с миссией и её мочевым пузырём, на которых она должна была сосредоточиться, ей было всё равно, поэтому она просто отдала ему честь. подмигнув. Эггман раздражённо продолжил: «У нас есть только 30 минут, чтобы выполнить эту миссию. И у нас есть только одна попытка, так что не подведи меня!» С этими словами он уехал на своём Яйцеходце, оставив их наедине с их миссиями.

Извините, что там было мало омораси, но я надеюсь, вам понравилось. Следующий выпуск скоро!

*001*2012-04-25 21:35

Следующая установка, ура!

11:25

База Тюремного острова

Все трое встретились после того, как Эггман уничтожил часть базы своей Вулканской пушкой, оставив войска ОРУЖИЯ весьма занятыми. «Хорошо, все готовы? Тень, Руж, на шоу!» — сказал Эггман. Мгновение спустя они услышали пронзительный крик: «О, Соник! Я думал, что больше никогда тебя не увижу! Я так рад, что ты сделал это!» Эми схватила Шэдоу за руку, но отстранилась. «Погоди, ты не Соник! Кто ты?» Эггман прервал: «Это я должен спрашивать об этом!» Эми испугалась, увидев, что Эггман направляет на неё пушку, поэтому она могла лишь сказать: «Доктор Эггман? Вааа!» и с этим она убежала, опасаясь за свою жизнь. Руж увидела, как трусики Эми потемнели под её коротким платьем, и дорожка мочи следовала за ней, пока она бежала.

Ей было жаль Эми, учитывая, что она не так далека от того же. Эггман прервал мысли Руж: «Эми, ты безупречен во времени! Оставь её мне! Вы двое, вперёд!» Сказав это, Тень и Руж кивнули и отправились по своим миссиям. В голову Руж пришла мысль: она была с Шэдоу и Эггманом всё время, с тех пор как ушла в последний раз. Разве они не должны быть такими же отчаянными? К счастью, все их ноги так или иначе были покрыты чёрным! Она отбросила эту мысль и попыталась сосредоточиться на крупнейшем ограблении со времён Парижа.

По иронии судьбы, во время этой миссии она промочила свой комбинезон. В ту ночь было так холодно… её мочевой пузырь просто отказался от неё. Она подумала, что, может быть, ей стоит проверить это после того, как всё это закончится. Однако её авария во Франции того стоила. Ей нравилось иметь Мону Лизу на каминной полке. К тому же было так холодно, что было приятно просто почувствовать это тепло. Она проверила термосканер своих высокотехнологичных часов-шпионов, и действительно, внутри хранилища было холодно.

*003*2012-04-27 16:01

Благодарю вас! Клянусь, я иду так быстро, как только могу, но это сложно, потому что я хочу идеально совместить это с тем, что происходит в игре, поэтому мне нужно переиграть один и тот же уровень примерно 10 раз, прежде чем я буду уверен, что всё совпадает. Следующий выпуск в воскресенье вечером, обещаю. Я знаю, что пишу не так много, как все остальные, но я стараюсь для вас, ребята! Спасибо за вашу поддержку.

*006*2012-04-29 18:33

11:35

Тюремный остров: Зал охраны

Руж направилась к хранилищу, в котором были Изумруды. Она нажала кнопку на своём Watchie-Talkie (она ненавидела за это детское название GUN) и связалась с Эггманом. «Я на месте, доктор. Скажите мне, когда». Эггман ответил: «С моей стороны произошла неожиданная задержка (он имел в виду спасение Тейлзом Эми, когда тот направлялся, чтобы помочь Сонику сбежать из тюрьмы. Соника обвинили в преступлениях Шэдоу и поместили туда). Больше нельзя терять время. … Установите таймер на пятнадцать минут. Руж, пошли! Руж не собиралась сдерживаться так долго, поэтому пошла на риск. «Пяти минут должно хватить. Вот и я!» Она молилась, чтобы её навыки поиска сокровищ в сочетании с радаром Изумрудов Хаоса, который дал ей Эггман, были достаточными, чтобы найти Изумруды в течение её сокращённого срока, всё время борясь с её полным мочевым пузырём. К счастью, это было.

*007*2012-05-11 03:25

Извините, что это заняло так много времени. Я не мог опубликовать какое-то время.

11:38

Тюремный остров: тюрьма

Руж забрала три Изумруда Хаоса и сбегала через тюремную часть Тюремного острова. В этот момент её мочевой пузырь лопнул, и она могла думать только о поиске туалета.

Её мысли были настолько заняты, что она небрежно побежала перед камерой наблюдения. Её заметили, но не заметили, что она украла Изумруды. Тем не менее, согласно протоколу, они должны были отправить дроида-перехватчика, летучую собаку R1-A.

Когда она появилась, Руж бежала по главному коридору. Наполовину говоря о миссии, наполовину о своём мочевом пузыре, она сказала: «Не могу поверить, что зашла так далеко, только чтобы потерпеть неудачу». Она боролась, как могла, но в конце концов оказалась лежащей в камере. Застрял на острове за несколько минут до того, как он взорвался. Она никогда не думала, что это так закончится.

Внезапно и без предупреждения это произошло. Она почувствовала знакомую тёплую влагу вокруг промежности, что могло означать только одно: она обмочилась. Она вздохнула с облегчением, когда моча вылилась из неё, пропитав комбинезон и скапливаясь под ней. Она сидела в своей тёплой луже в экстазе, когда из неё вышли последние капли мочи.

Она почувствовала, что её разум прояснился. Затем она вспомнила о своей Watchie-Talkie. Тот, что лежал в жёлтой луже, которая не была водонепроницаемой. Она была обезумела от того, что её авария убьёт её, и от этой ужасной боли в спине, вызванной её резервной рацией. Её запасная рация… она вдруг поняла, что может позвонить Шэдоу, чтобы тот пришёл и спас её. Осторожно, чтобы не уронить его в мочу, настроил на свою частоту и помолился.

Бьюсь об заклад, вы, ребята, думаете: «Наконец-то!» Ну, а для тех, кто думает: «Ой, уже закончилось?», не бойтесь. Скоро выйдет новая часть с Соником и Шэдоу в главных ролях! И я позже напишу фанфик по Сонику 4 Эпизод 2 в другой теме. До свидания!

