После Аркхэма: Талия

Автор: Nimbus [x] (f)

*000*2012-08-06 00:14

Хьюго Стрейндж кратко вспомнил событие, произошедшее за последний год. он вытащил себя из остатков Чудо-Башни. Он создал себе псевдоним Роберт Кейн, пробравшись до начальника Бель Рив. Вскоре после этого к нему подошла правительственная чиновник Аманда Уоллер, прекрасно зная, кто он такой. Она сделала его крёстным отцом своей маленькой идеи. Отряд самоубийц, военная группа с высокой степенью риска, состоящая из суперзлодеев. Правительству было дано полное отрицание их существования, и они могли заявить, что это было случайным злодейством.

Он наблюдал, как каждый новобранец проявлял себя. Даже Харли Куинн, которая позволила Гранди сбежать, искупила свою вину, спасая свою команду и спасаясь от самоуничтожающейся Корпорации Лютор с другим призом. Подлая ДНК Талии Аль Гул. В данный момент Cadmi Labs заканчивала работу над своим точным клоном. Промывка ей мозгов, чтобы она служила ему. Он усмехнулся, планируя в конце концов отомстить Уэйну.

3 месяца спустя

Талия ломала голову. после того, как Джокер связал её, её разум был пуст. Каждая попытка продолжить воспоминание приводила только к сильной головной боли. В конце концов она возмутилась, глядя на вертолёт спецназа. Другие члены команды, в которой она теперь была, состояли из Ядовитого Плюща, Женщины-кошки, Харли Квинн, Убийцы Крока и предполагаемого лидера Дэдшота. Каждый из них был одет в свой фирменный стиль, сама Талия носила ту же одежду, что и во время событий Аркхем-Сити. Однако её взгляд был прикован не к их одежде, а к языку их тела.

Дэдшот расслабил своё тело, явно скучая. Харли казалась немного неуверенной, когда втиснулась в угол самолёта. Айви не сводила с Куинна свирепых глаз, Крок выглядел взволнованным, а Талия держалась особняком. Когда вертолёт приблизился к неизвестному месту, где появились сообщения о громадном монстре, появилась Аманда Уоллер.

«Мы здесь, чтобы задержать монстра Соломона Гранди. Я бы предпочёл, чтобы вы вернули его на посадочную площадку мёртвым, так как его можно воскресить».

«Вы не тот чиновник, с которым я разговаривал», — прямо сказал Харли.

«Генерал Лэнг? Он просто разведчик». Сказала она, исчезнув в кабине, когда вертолёт приземлился в травянистом поле. Команда вышла из вертолёта, чтобы взлететь сразу после их ухода.

«Хорошо, команда. У меня есть единственное радио, чтобы перезвонить им. Я не буду этого делать, пока мы не выполним эту миссию». Дэд Шот говорил.

— Тогда давай продолжим. Харли застонал.

«Пациенты. Мы можем подождать, прежде чем вы снова потеряете сознание», — сказал он резко. «Как я уже говорил, если мы провалим эту миссию, вы будете предоставлены сами себе».

«А что насчёт тебя?» — спросила Селина.

«Единственный способ провалить эту миссию, если я умру при исполнении служебных обязанностей».

«Интенсивный», — саркастически пробормотал Харли.

«Хорошо, Айви. Ты единственная, кто может найти эту мерзость. Где он?» — спросил Дэдшот.

«Скажите мне, мои дети». она обратилась к ближайшему дереву. Говоря это, она расстегнула свою одежду, бросив её за спину, чтобы виноградная лоза проросла из земли и поймала её. Теперь она была одета только в лифчик и трусики. «Сюда». Она тихо говорила, пока вёл нас в лес.

Через полчаса Талия почувствовала, как мочевой пузырь наполняется мочой. Три часа спустя она плотно прижала бёдра друг к другу между шагами, когда Айви подняла руку, давая знак остановиться.

«Он примерно в пятидесяти метрах, за болотом». Она сообщила команде, когда Талия скрестила ноги так сильно, как только могла.

«Хорошо, Айви, ты можешь создать стену из сильных растений, чтобы оградить эту область в радиусе пятидесяти метров». Как только Дэдшот заговорил, массивные лозы плюща образовали колючую стену, окружив их.

«Хороший». Сказал мёртвый выстрел. «Теперь, Харли, проберись через стену, беги вокруг, пока не доберёшься до задней части. Войдите оттуда и заставьте Гранди в болото. Оттуда Крок схватит его так, чтобы я мог сделать идеальный выстрел. Прежде чем всё это произойдёт, Селина и Талия, вы слишком подкрадываетесь к нему с деревьев и ослабляете его своими соответствующими атаками ближнего боя, пока не прибудет Харли». Он вынул пулю с выгравированной надписью «Соломон Гранди» и зарядил наручный пистолет. Тогда команда действовала моментально, следуя своим обязанностям.

Через несколько минут и Женщина-кошка, и Талия подошли к спящему Соломону. Талия изогнулась, когда они приблизились к нему. В десяти шагах от спящего существа Женщина-кошка щёлкнула хлыстом. Через несколько мгновений великан поднялся на ноги и начал шквал атак на двух антигероев. Оба они маневрировали, чтобы избежать атак, обменявшись своими. С каждым ударом и порезом из его ран, казалось, не сочилась кровь. Единственным признаком его боли были его мучительные крики. В конце концов Харли Квинн бросилась к месту происшествия со своим молотком, избавив Талию от одной из её проблем.

Следующие несколько событий были серией размытых пятен. Харли била своим молотком по Гранди, пока тот не упал в болото, затем Крок и Гранди боролись, пока убийце Кроку не удалось удержать Гранди на открытом воздухе. Громкий треск пистолета сигнализировал о «Смерти» Гранди. Талия пробралась обратно к зоне приземления и обнаружила поджидающий их вертолёт.

Аманда Уоллер стояла между ними и их местами.

«Поздравляю. Вы, безусловно, проявили себя. Мы дадим вам несколько дней на отдых, но вскоре вы приступите к другому заданию. Проникновение в Башни Уэйнов». При звуке Уэйна что-то в теле Талии вздрогнуло. Её мочевой пузырь не выдержал, когда горячая моча начала ручейками скатываться по её ногам, наполняя её сапоги, а струйка падала ей между ног, разбрызгиваясь на землю внизу.

«Однако кажется, что некоторые из вас всё ещё нуждаются в приучении к горшку». Она вздохнула. Харли хмыкнул. — Вы — один из новобранцев, которым это нужно, мисс Куинн.

Надеюсь, вам понравилась эта серия. У меня нет намерения продолжать его, однако есть несколько женских персонажей из Готэма, о которых я хотела бы написать в ближайшее время. Пожалуйста, оставьте отзыв.

*003*2012-08-06 01:23

{{:

Хорошая вещь, Талия — настоящая красотка в игре, поэтому я мог видеть, как это происходит у меня в голове, большое спасибо за это :)

}}

Пожалуйста, рад, что вам понравилось. Талия определённо была моей любимой девушкой из Аркхем Сити ;)

{{:

Очень хорошо! Я бы тоже хотел увидеть историю про Бэтгёрл.

}}

Спасибо. Стефани Браун Бэтгёрл на самом деле была одной из готэмских девушек, о которых я думал :)

*005*2012-08-13 21:22

{{:

Это должно было случиться с героями и злодеями в какой-то момент. Будучи фанатом комиксов, я думаю, что буду плакать. Вы случайно не будете загружать сюда больше?

}}

К сожалению, нет: / Как бы мне ни нравилось писать это, я не думаю, что смогу продолжить эту историю, не напортачив.

