Отчаянная китайская офисная леди

Автор: ILoveOmorashi [x] (-)

*000*2012-06-02 23:06

Сюнь с нетерпением ждала начала своей новой работы в качестве «OL» (или «офисной леди»). Она постоянно искала работу в течение нескольких месяцев после окончания колледжа и, наконец, получила должность в одной из крупнейших фирм Китая. Несмотря на то, что это была должность начального уровня, зарплата была полуприличной, но самое приятное то, что рабочая среда была кондиционирована, в отличие от её прошлой работы на заводе.

Но во время ориентации она узнала, что всё будет не так просто.

В течение своей двенадцатичасовой смены офисные дамы получали часовой перерыв на обед в середине рабочего дня с одним десятиминутным перерывом утром и одним десятиминутным перерывом днём. В остальное время они должны были оставаться за своими столами.

Их даже не пустили в дамскую комнату!

Сюнь был шокирован тем, что на канцелярской должности может быть такая строгая политика перерывов в туалете, но ему объяснили, что для того, чтобы компания была максимально продуктивной, офисные дамы не могли брать перерывы по желанию, что приводило к потере денег и время.

Она ненадолго подумала о том, чтобы поискать другую работу, но, поскольку сейчас ей нужны были деньги, она решила не сдаваться и попытаться всё-таки вытерпеть.

Два дня спустя Сюнь пришла на свой первый рабочий день ровно в 6 утра. На ней была стандартная униформа компании OL: розовая юбка, розовый жилет, белая блузка с длинными рукавами, колготки и чёрные туфли-лодочки. В такой же форме были и другие офисные дамы. Офис на её этаже представлял собой одно большое помещение с несколькими рядами столов. Если не считать современного офисного оборудования, он ничем не отличался от офиса из той американской телепередачи, которую она любила смотреть в Интернете («Безумцы»).

Сюнь села за назначенный ей стол и громко зевнула. Она решила не пить никаких мочегонных средств, чтобы легче было пережить рабочий день, но через несколько минут после того, как она начала вводить данные на компьютере, она встревожилась, увидев, как мужчина катит чайную тележку в офис, чтобы предложите это всем ПР. Было бы неуважительно, если бы она отказалась от чашки чая, поэтому ей пришлось согласиться.

Конечно же, вскоре она почувствовала потребность в мочеиспускании. Сюнь посмотрел на часы — до утреннего десятиминутного перерыва оставалось ещё два часа. Она провела следующий час, пытаясь игнорировать это и сосредоточиться на своей работе, но с каждой минутой потребность становилась всё сильнее. Она уже осторожно прижимала одну руку к своей промежности, пока печатала. Она также оглядела офис и увидела, что несколько других OL ёрзают и ёрзают на своих местах. Она считала неправильным, что их заставляют пить чай, когда им не разрешают ходить в туалет по желанию.

Минуты, казалось, тянулись очень медленно, и вот пришло время короткого утреннего перерыва, о чём сигнализировал звонок внутренней связи. Окончательно! Сюнь и другие отчаявшиеся ПР очень быстро пошли в дамскую комнату. Её мочевой пузырь действительно начал кричать на неё. К сожалению, очередь образовалась из-за того, что в дамской комнате был только один туалет. Как раз в тот момент, когда подошла её очередь, другой ПР перед ней (её звали Джинглей) выбежала. «Унитаз сломан!» — воскликнул Джингли. «Я так виноват». Сердце Сюня упало, когда он услышал это, и другие оставшиеся OL, которым нужно было уйти, застонали в отчаянии. И им тоже не хватило времени подняться наверх, чтобы пописить! Если бы кто-то из них опоздал хотя бы на минуту, его бы записали и, возможно, уволили. Ей и другим девушкам придётся подождать ещё два часа пятьдесят минут до обеденного перерыва.

Раздался звонок интеркома, сигнализирующий об окончании перерыва, и Сюнь вернулась к своему столу, опасаясь долгого ожидания. Прошёл ещё час, пока Сюнь изо всех сил пытался удержаться. Её потребность в моче стала очень сильной. Она едва могла сосредоточиться на своей работе и теперь периодически прижимала обе руки к промежности. Она не думала, что сможет дожить до обеденного перерыва.

Не то чтобы ей раньше не приходилось задерживать мочу на работе. Но, по крайней мере, на фабрике время шло быстрее, и её не заставляли пить чай, который наполнял её мочевой пузырь.

Единственное, что она могла придумать, это спросить начальника, можно ли ей сходить в туалет, даже если она знала, что это, скорее всего, будет бесполезно. Вскоре после того, как это пришло в голову, она увидела, как он идёт по проходу между рядами столов, наблюдая за их работой. Она крепко сжала бёдра и приготовилась спросить его, как только он приблизится к её столу.

— Эм, мистер Цзян?

Он повернул голову, кряхтя в знак признания.

«Я знаю, что это ещё не мой перерыв, но, эм, можно я схожу в туалет?» — спросил Сун. «Это действительно чрезвычайная ситуация и…»

— Нет, нельзя! — рявкнул мистер Цзян. «Ты знаешь лучше, чем спрашивать, когда это не твой перерыв! Вам просто придётся подождать до тех пор!!”

«Пожалуйста, мистер Цзян!» — взмолился Сун. «Всё, о чём я прошу, это пару минут…»

— Я уже сказал нет! Мистер Цзян сказал ей, всё ещё не двигаясь с места. «Если я отпущу тебя, то мне придётся отпустить и всех остальных девушек, а каждая минута вдали от твоего стола вне перерыва — это потеря продуктивности. У вас есть только ещё и час и сорок минут, чтобы идти. Это не так долго!!

«Но я…»

«Спроси меня ещё раз, и ты уволен!!»

С этими словами он развернулся и ушёл.

Теперь у Сюня не было других вариантов, кроме как попытаться продержаться до обеденного перерыва. Вскоре она заметила за столом рядом с собой ещё одну ПР (миниатюрную короткостриженную девушку по имени Вей), которая выглядела так, будто вот-вот расплачется, и чьи ноги яростно тряслись.

Вэй повернулся к Сюню. «Мне нужно очень сильно помочиться, Сюнь!» прошептала она. «Я не думаю, что смогу долго ждать!»

— Я тоже, Вэй, — прошептал Сюнь в ответ. — Но мы можем успеть к обеденному перерыву. Просто постарайся продержаться, ладно? Не дай им победить!»

— Эй, никаких разговоров! — закричал мистер Цзян. — Ты же знаешь, что это против офисных правил!

Сюнь каким-то образом продержался ещё час. До следующего перерыва оставалось ещё сорок минут. Она не могла усидеть на месте, а потребность в мочеиспускании была настолько велика, что казалось, будто её уретра горит.

Внезапно Вэй разрыдалась, и моча, казалось, вырвалась из-под неё, стекая со стула на ковёр под ней.

Увидев это, Сюнь больше не могла сдерживаться. Она просто должна была уйти сейчас, и её не заботили последствия. Она вскочила и выбежала из офиса, чуть не поскользнувшись на расширяющейся луже Вэй (она всё ещё сидела за своим столом, закрыв лицо руками и рыдая) и не обращая внимания на кричащего ей вдогонку мистера Цзяна. Затем она побежала к лифту и поднялась на следующий этаж, танцуя с ноги на ногу и держась за промежность обеими руками, желая, чтобы он ехал быстрее.

Она выскочила из лифта и направилась прямо в дамскую комнату на этаже, которая, к её большому облегчению, была свободна. Она добралась до туалета, но начала мочиться ещё до того, как смогла полностью спустить трусики и колготки. Она сорвала их и села на унитаз, опорожняя остаток мочевого пузыря в унитаз, громко вздохнув с облегчением. Она мочилась целых две минуты, и это была лучшая моча, которую она когда-либо могла вспомнить.

Сюнь не знала, будет ли у неё после этого работа или нет, но в данный момент её больше беспокоили её мокрые трусики и колготки. Она решила, что может снять их и выбросить, даже если она рискует, что другие люди увидят её письку, когда она садится.

Надеюсь, она сможет снова получить работу на заводе.

