Заключённый

Автор: PrinceOfThePee [x] (-)

*000*2013-09-16 08:09

ГЛАВА ОДИН

Уилл до сих пор не был уверен, как он оказался в этом затруднительном положении. Сколько бы он ни ломал себе голову, он не мог понять, как он перешёл от прогулки по парку к лежанию на надувном матрасе в тёмной комнате, прикованным наручниками к девушке, которая выглядела примерно его возраста. Он понятия не имел, кто эта девушка, и понятия не имел, где они вообще были. Он просто знал, что ему холодно, его тошнит, у него ужасно болит голова, и ему нужно в туалет.

Уилл вздрогнул и сунул свободную руку в карман пиджака. Он решил, что они должны быть в каком-то подвале, таком холодном и тёмном, как там было. Уилл взглянул на девушку, лежащую рядом с ним. У неё были длинные светло-каштановые волосы, кожа, теряющая летний загар, и смазанный макияж вокруг глаз. На ней были выцветшие джинсы и расстёгнутая куртка, из-под которой виднелась простая чёрная майка. Уилл протянул руку и ткнул её, задаваясь вопросом, знает ли она что-нибудь о том, что происходит. Она даже не пошевелилась. Уилл вздохнул и сел за стол. Его голова ужасно кружилась, когда он двигался, поэтому он снова лёг, глотая желчь, подступавшую к горлу.

Время шло медленно для Уилла, он чувствовал себя таким несчастным и ему не с кем было поговорить. Он чувствовал тревогу, страх. Из-за нервозности он обгрыз ногти на левой руке до кончиков. Уилл только что откусил ноготь на мизинце, когда услышал тихий стон рядом с собой. Он оглянулся и увидел, что выражение лица девушки исказилось, как будто ей было больно. Через несколько мгновений она расслабилась и открыла глаза. Они были карие, странная смесь коричневого и зелёного.

«Э… что за хрень?» девушка натянула наручники. — Чёрт побери? Кто ты?

— Уилл. Я тоже понятия не имею, что произошло.

Девушка продолжала дёргать наручники. «Это фигня! Я имею в виду, кто сковывает наручниками двух людей? Она посмотрела на Уилла.

«Я ничего не делал!» — сказал Уилл, защищаясь. «Успокой свои сиськи».

«Извините меня?»

«Забудь об этом. Просто помоги мне найти выход отсюда». Уилл снова попытался сесть, но с большим успехом. «Должен быть выход».

«Здесь?» Уилл и девушка подпрыгнули. Голос был бестелесным. Уилл предположил, что это исходит от скрытого микрофона или чего-то подобного.

«Эй, выпусти нас отсюда, гад!» — крикнула девушка в сторону потолка.

Смех. «Тебе лучше следить за собой, Бри», — сказал голос. «Я могу сделать вещи очень очень трудными для вас двоих».

— Откуда, чёрт возьми, ты знаешь моё имя?! — спросила Бри.

«Я многое знаю о вас. О вас обоих. И вы будете делать в точности то, что я говорю, когда я это говорю, или вы будете наказаны».

Бри потеряла дар речи. Уилл был так сосредоточен на попытке освободиться от наручников, что едва заметил, что говорил голос.

«Знаешь, Уилл, эти наручники снимаются только ключом. Ключом, который есть только у меня. И, может быть, если ты будешь вести себя хорошо, я дам тебе ключ».

«Вести себя?» Уилл спросил: «Как…? А ты кто?»

«Кто я — не важно. Гораздо важнее, будешь ли ты подчиняться моим приказам или нет. Теперь ты видишь кувшин с водой и стаканы на столе у ??лестницы?» Уилл огляделся, пока не заметил его. «В воде есть лекарство. Лекарство, которое немного облегчит ваше сотрясение». Сотрясение? Ну, это объяснило боль в черепе и тошноту. — А теперь вставай и иди выпей. Всё.

*001*2013-09-20 14:55

ГЛАВА ВТОРАЯ

После нескольких минут борьбы, а затем совместной работы, Бри и Уиллу удалось слезть с надувного матраса и добраться до стола с водой на нём. Кувшин с прозрачной жидкостью показался Уиллу достаточно невинным; он тут же налил себе стакан.

«Ты не в своём уме?!»

«Какая?? Мистер МакВейрдо сказал, что накажет нас, если мы будем плохо себя вести. он понюхал жидкость внутри стакана, пытаясь учуять яд или что-нибудь опасное. Он действительно не чувствовал ничего, кроме лёгкого минерального запаха (обычный для большей части водопроводной воды). Уилл сделал глоток воды (он всё равно сильно хотел пить) и вскоре осушил стакан. Бри просто смотрела на него.

«Ты чертовски сумасшедший. Я не буду это пить».

«Да неужели?» голос звучал весело. «Разве ты не слышала меня, Бри, когда я сказал тебе, что будут наказания, если ты будешь плохо себя вести?»

Бри проигнорировала его. Уилл допивал ещё один стакан воды.

Пока они стояли, шли минуты. Бри стояла неподвижно, как статуя, но Уилл был довольно суетливым, шаркая ногами и немного извиваясь. Его мочевой пузырь, который уже был полон, когда он проснулся, наполнялся ещё больше, вероятно, от выпитой воды. Его потребность становилась всё более острой, поэтому он начал ходить по комнате, пытаясь найти место, где можно было бы пописить, таща за собой Бри.

«Вы бы вырезали это??» — рявкнула Бри, натягивая наручники, чтобы остановить лихорадочные поиски Уилла по комнате. — Что ты вообще делаешь?

— А… — Уилл попытался придумать оправдание, кроме своего мочевого пузыря, — Ищешь выход?

— Там лестница. Бри указала.

Может быть, если мы сможем выбраться отсюда, я найду в*нную… подумал Уилл, пока они шли к лестнице. К сожалению, дверь наверху лестницы была заперта. Уилл начал волноваться. Он, вероятно, мог бы продержаться ещё несколько часов, но как только он достиг своего предела, что тогда? Если он каким-то чудом находил, куда пописить, он всё ещё был прикован наручниками к этой девушке, которую едва знал. Он не был уверен, сможет ли он пописить, если она смотрит.

Через некоторое время безрезультатных поисков (Бри — выхода, Уилла — всего, во что он мог бы пописить), они вернулись к надувному матрасу и сели на него, заставив его провиснуть.

— Ну что теперь?

Уилл только пожал плечами, пытаясь не обращать внимания на ноющий мочевой пузырь.

