Джудит рассказывает всё

Автор: stinklerus [x] (-)

*000*2012-04-25 19:00

Вот новая история от меня. Надеюсь, вам понравится читать её так же, как мне понравилось её писать. Это слабо вдохновлено событиями, о которых я читал && в прошлом.

Билл подвозил Джудит домой, так как они оба жили на одной улице и работали в одной крупной компании, у которой были филиалы по всей стране. Они были на собрании команды в главном филиале в городе, расположенном примерно в нескольких сотнях километрах от дома. Джудит приехала на поезде накануне, а Билл прибыл туда из другого города, где остановился на несколько дней, заканчивая монтажные работы. Билл знал Джудит с тех пор, как она начала работать в компании, и часто подвозил её на работу и с работы, когда его не было на монтажных работах. Они были хорошими друзьями и коллегами по работе, но не более того. Начнём с того, что она была намного моложе его, ей было около 20 лет, тогда как ему было за сорок, и она была счастлива в браке.

Джудит была очень счастливым, жизнерадостным человеком и очень общительным. Она была не то чтобы стройной, но обладала достаточно привлекательной фигурой, если вам нравились женщины с формами. Насколько Билл знал, у неё не было постоянного бойфренда, хотя в офисе ходили слухи, что она «немного гуляет» и любит мужчин. Билл иногда признавался себе, что она «немного неплоха» и что он бы примерил это с ней, будь он немного моложе. Он был уверен, что некоторые из молодых парней в отделении завидовали ему, так как им бы понравился шанс узнать её так, как он.

Мероприятие их компании закончилось в середине дня, что было хорошо, так как это дало им возможность отправиться в путь до того, как движение в час пик стало слишком интенсивным. Перед уходом Билл сходил в туалет и заметил, что Джудит тоже. До дома им ехать не менее 4 часов, поэтому они, вероятно, остановятся где-нибудь по пути, чтобы выпить кофе и сделать ещё один перерыв для отдыха.

Когда они тронулись с места и освободились от городского движения, они начали болтать о различных сплетнях компании. Одна вещь, которая заинтриговала всех остальных в филиале, заключалась в том, что Джудит внезапно начала очень хорошо ладить с миссис Коллинз, управляющей филиалом. Миссис Коллинз было за сорок, и большинство персонала не пользовалось особой популярностью. Она могла быть очень требовательной к персоналу и всегда казалась сварливой. На самом деле она не слишком беспокоила Билла, так как он в основном был вдали от ветки и почти не видел её. Он также хорошо справлялся со своей работой, и в результате она, как правило, оставляла его в покое.

На самом деле ему было её немного жаль, так как он знал, что её муж очень высокомерен и очень требователен. Билл подумал, что ей, наверное, тяжело и на работе, и дома. Втайне он находил её довольно привлекательной, так как она всегда была элегантно одета, в элегантных деловых костюмах с узкими юбками. У неё была хорошая фигура для её возраста и прекрасный обтягивающий зад, который её одежда, как правило, демонстрировала в совершенстве. Билл никогда бы не признался в этом своим коллегам, но он бы рискнул с ней, если бы думал, что ему это сойдёт с рук.

Пока они ехали, Билл решил заговорить о миссис Коллинз, но она не стала особо его обсуждать, разве что сказала, что она ей не особенно нравится больше, чем кто-либо другой, и что она старалась держаться подальше от неё, если это возможно. Затем они продолжили болтать о разных мелочах и больше не упоминали её.

Когда они пробыли в дороге пару часов, Билл заметил, что Джудит притихла. Примерно в 15 минутах ходьбы была зона обслуживания, поэтому он предложил им остановиться на кофе. Они остановились у службы выпить кофе, и оба снова воспользовались туалетом. После того, как Джудит снова отправилась в путь, она казалась более расслабленной и сказала: «О, так лучше. Мне это было очень нужно». Билл начал говорить, что ему тоже нравится кофе, но Джудит ответила: «Нет, глупости! Я не имел в виду кофе, я имел в виду туалет! Я начал сильно нуждаться». Билл ответил, сказав, что если бы он знал, что он бы остановился на более ранней службе, но она ответила, что всё в порядке, и что если бы она действительно была в отчаянии, она бы попросила его остановиться, чтобы она могла облегчиться. Затем она сказала что-то, чего, очевидно, не хотела говорить, но что вырвалось у неё из головы. Она сказала: «В конце концов, я бы не хотела играть миссис Коллинз».

Билл вопросительно посмотрел на неё, но она хихикнула и сказала: «О! Я не хотел этого говорить. Я не должен никому говорить». Затем она сменила тему и заговорила о другом. Однако примерно через 10 минут она прижалась к своему месту и улыбнулась Биллу, прежде чем сказать: «Хорошо, я могу доверять тебе, что ты никому не скажешь. Но ты должен пообещать, потому что она узнает, кто тебе сказал, и тогда у меня будут большие проблемы. Билл заверил её, что её секрет в безопасности с ним, так как последнее, что он хотел бы сделать, это вызвать у неё проблемы с её боссом.

— Хорошо, — сказала Джудит. «Я скажу вам, что произошло, но, по сути, миссис Коллинз попала в аварию». Билл выглядел удивлённым и сказал, что надеется, что она не пострадала и не причинила вреда кому-либо ещё, на что Джудит ответила. «Нет, глупышка, не тот случай — она обмочилась», — недоверчиво посмотрел Билл. «Какая,? Миссис Коллинз обмочилась!

«Да, ответила Джудит, — полностью — трусики, колготки, юбки много! Она была совершенно смущена и заставила меня поклясться никому не рассказывать». Билл снова заверил её, что никогда никому не расскажет, и она начала рассказывать ему, что на самом деле произошло.

«Год назад мы были на другом собрании команды, и тогда я путешествовал с миссис Коллинз. Ей пришлось нелегко во время встречи с финансовым директором, и ей пришлось сделать всё возможное, чтобы защитить работу филиала. Она немного разволновалась из-за него на глазах у всех, и некоторые люди в комнате были удивлены тем, как она с ним разговаривала. Когда собрание закончилось, мы направлялись в туалет, прежде чем отправиться в путь, когда помощник режиссёра подозвал миссис Коллинз и отвёл её в боковую комнату. Я пошёл в туалет, и когда я вышел, миссис Коллинз уже выходила из комнаты.

Она спросила, готов ли я, и когда я сказал, что готов, она сказала, чтобы мы пошли, мы уходим отсюда. Она явно была расстроена и немного в ярости, потому что вылетела вперёд меня, красная, ни с кем не сговорившись. Когда мы сели в машину, она всё ещё кипела и ехала очень агрессивно. Однако, выбравшись из городского движения, она, казалось, немного успокоилась и в конце концов извинилась передо мной за своё поведение. Я сказал ей, что всё в порядке, и что мне жаль её за то, как с ней обошлись на собрании. Затем она сказала мне, что то, что произошло на встрече, не имеет ничего общего с тем, что произошло с помощником режиссёра. Ей было обидно, что её усилия не оценили и что во всех проблемах, с которыми столкнулся филиал, винят её.

Примерно через час она снова замолчала и, казалось, напряглась. Примерно в 32 км впереди была зона обслуживания, и когда она увидела знак, она сказала: «О, хорошо, мы остановимся там. Мне очень нужен туалет. Я нуждался до того, как мы ушли, но после того, как помощник режиссёра закончил со мной, я не собирался торчать без дела. О!, я разрываюсь. Надеюсь, очереди нет». Однако, когда мы были примерно на полпути к зоне обслуживания, всё движение в нашем направлении внезапно замедлилось до полной остановки.

«О, нет!» она сказала: «Не сейчас. Пожалуйста, не срыв. Я должен сходить в туалет. Я в отчаянии!»

К настоящему времени она выглядела взволнованной, а её щёки покраснели и покраснели. Она ёрзала на стуле, явно сжимая бёдра. Я попытался успокоить её, сказав, что, вероятно, это было просто из-за большого количества машин и что скоро всё расчистится, но тут сквозь ряды машин и транспортных средств прошёл полицейский, останавливаясь, чтобы поговорить с каждым водителем. Миссис Коллинз пробормотала что-то насчёт того, что это выглядит не очень хорошо, а когда он подошёл к машине, то сказал нам, что впереди произошла серьёзная авария и всё движение направляется на второстепенные дороги. Это будет более долгое путешествие, но оно будет быстрее, чем ждать, пока авария не будет устранена. Затем он спросил, куда мы идём, и миссис Коллинз рассказала ему, добавив, что мы собирались остановиться на богослужении. Он сообщил ей, что нас отведут перед службой, и дал нам указания, чтобы мы шли туда, куда хотим.

Когда он уехал, движение тронулось, и миссис Коллинз начала тихо ругаться про себя. Она говорила: «Кровавый несчастный случай. Через минуту здесь будет авария, если я не найду туалет. Я в полном отчаянии!» Около 5 минут ушло на объезд, и на кольцевой развязке миссис Коллинз была счастлива увидеть, что очень мало автомобилей, похоже, поворачивают в тот поворот, который нам сказали. Она объяснила мне, что остановится, как только найдёт подходящее место. Дорога представляла собой одностороннюю проезжую часть в каждом направлении и извивалась между деревьями и сельскохозяйственными угодьями, а редкие дома стояли в стороне от дороги. К этому времени миссис Коллинз стало совсем плохо: она ехала, держа одну руку на руле, а другую постоянно прижимая к промежности. Её юбка задралась до бёдер так высоко, что была видна более толстая часть её колготок. На её лбу выступили капельки пота, и она прерывисто дышала.

Она продолжала бормотать себе под нос: «Вот чёрт! Вот дерьмо! Я чуть ли не в трусиках. Пожалуйста, пусть будет где остановиться. Где угодно будет делать! Просто где-то я могу снять свои трусики, пока не стало слишком поздно! Меня даже не волнует, увидит ли кто-нибудь меня — они, вероятно, всё равно больше никогда меня не увидят! Я просто должен пописить-Сейчас!

Я начал смущаться за неё, так как она явно была далеко за пределами своей зоны комфорта. Я продолжал смотреть вперёд, чтобы увидеть, нет ли там стоянки или где-нибудь остановиться, чтобы я мог предупредить её об этом, но какое-то время дорога просто шла без каких-либо просветов. Одно время я думал, что она потеряла его, как она перестала ёрзать и замерла на своём месте.

Однако через несколько секунд она немного восстановила самообладание и задрала перёд юбки, чтобы позволить себе держаться прямо через трусики и колготки. На самом деле я был очень удивлён, так как она была одета в довольно модные трусики. Я ожидал, что она будет носить старую бабушкину одежду. Это продолжалось ещё несколько минут, прежде чем она сказала: «О, Джудит. Что я собираюсь делать? Я не думаю, что смогу держать это дольше. Я собираюсь обмочиться. Я в таком отчаянии!» Я пытался уговорить её держаться, говоря ей, что скоро должен быть перерыв или что-то в этом роде, но сейчас она была в таком отчаянии, что чуть не рыдала про себя, и я боялся, что она может просто сдаться и уйти. её трусики прямо в машине.

Потом я это заметил. Полевые ворота впереди. В живой изгороди была брешь, а в соседнее поле был прямой выход. Я сказал ей об этом, и она сбавила скорость, прежде чем свернуть в проём и затормозить. К счастью, ворота были открыты, иначе, я думаю, она бы вбежала прямо в них. Она отстегнула ремень безопасности и выбралась так быстро, как только могла, подтянув при этом юбку. Как только она выбралась из машины, она направилась к задней части изгороди, но, не дойдя до неё, замерла на месте и крепко зажала обе руки между бёдрами.

Я снова подумал, что она, может быть, опоздала, но каким-то образом ей удалось удержаться. Она снова направилась к изгороди, но на этот раз она шла, только передвигая ноги ниже колен. Её бёдра были сжаты вместе, и она держалась изо всех сил. Перед тем, как совсем скрыться с дороги, она снова замерла, но на этот раз раздвинула ноги и посмотрела себе под ноги. Затем она отпустила промежность и собрала юбку вокруг талии как раз в тот момент, когда поток мочи хлынул на землю между её ног. Она постояла так мгновение, прежде чем, в конце концов, присела на корточки, чтобы закончить свою мочу, всё ещё в трусиках и колготках. Все её колготки были залиты мочой, а трусики, должно быть, промокли.

Когда она закончила, она доковыляла до толстой части живой изгороди — вероятно, той части, к которой она направлялась изначально, — прежде чем снова присесть на корточки, чтобы снять промокшее нижнее бельё. Она вытерлась как могла насухо высохшими частями своих колготок, прежде чем выбросить их в изгородь. Затем она опустила юбку и вернулась к машине, выглядя очень застенчивой. Она была полна извинений и явно очень смущена. Я пытался сказать ей, что всё в порядке, и что каждый может попасть в аварию. Чтобы помочь ей почувствовать себя лучше, я сказал, что мне действительно нужно пойти, и я вышел, подошёл к той же толстой части живой изгороди и тоже присел на корточки, чтобы быстро помочиться. Мне не нужно было сильно, но мне удалось оставить небольшую лужу, хотя она была совсем не такого размера, как та, что оставила миссис Коллинз. Бедная женщина, должно быть, мочилась галлонами! Земля вокруг того места, где она стояла, была мокрой, и я мог видеть, как моча стекала с ластовицы её трусиков у основания живой изгороди.

Я вернулся к машине, и мы снова поехали. Я пообещал никому ничего не говорить, и она сказала мне, как благодарна за то, что с ней в машине был я, а не кто-то из других сотрудников. Вот и всё. Может быть, это поможет вам понять, почему миссис Коллинз относится ко мне немного лучше, чем к большинству людей.

К этому времени Билл и Джудит были почти дома. Когда он подвозил Джудит, она поцеловала его в чек и пожелала спокойной ночи. Потом он начал задаваться вопросом. Она была любительницей мочиться? Подозревала ли она его? Она пыталась его расшевелить? Она нравилась ему? Одно можно сказать наверняка: теперь он будет смотреть на миссис Коллинз в другом свете, а также будет удивляться, почему он был таким напряжённым, когда они ложились спать той ночью.

*002*2012-04-26 19:30

Спасибо за положительные комментарии. Недавно я уже публиковал некоторые из своих ранних историй, но у меня также есть несколько других в виде черновиков, которые я надеюсь опубликовать в ближайшее время. Я черпаю вдохновение по-разному, либо из реальных жизненных ситуаций с участием женщин, которые соответствуют моим критериям, но без отчаяния или недержания мочи. Я обнаружил, что, используя своё воображение для изменения обстоятельств, я могу довольно легко создать историю отчаяния и мочи. Я также черпаю вдохновение из рассказов о реальных событиях, рассказанных либо вовлечённым человеком, либо свидетелем. Я пытаюсь включить в свои истории некоторые слова и действия из этих отчётов. К сожалению, у меня не так много личных переживаний, на которые я мог бы опереться, но я держу глаза и уши открытыми, всегда надеясь стать свидетелем чего-то захватывающего.

