Ассорти фиков Фауста

Автор: AuthorFaust [x] (-)

*005*2016-06-04 08:17

Кажется, Фауст в последнее время на подъёме! Ибо, благодаря множеству вопросов, на которые отвечали Фауст и его персонажи… В последнее время Фауст был вдохновлён. И, таким образом, у Фауста есть ещё один фанфик для всех вас, так скоро!

Фауст должен поблагодарить Джеффри Мьютамера за эту идею, задав вопрос Юно/Фаусту о девушке-кошке Горничной Юно… И, ну… это переросло в это!

Фауст приносит свои извинения, если это не всем нравится, но Фауст надеется, что тем, кто любит такие вещи, это понравится. ^_^

В этом рассказе есть доля детской игры… Так что, если вам что-то не нравится, Фауст посоветовал бы вам прочитать что-нибудь другое. И последнее замечание…

Этот фик не вписывается в обычный канон. Так что не беспокойтесь об этом слишком сильно. ^^ Фауст просто хочет, чтобы вы могли наслаждаться им таким, какое оно есть. Маленькая, непристойная история.

[Фик 2: Пу-у-у]

«И… с этим я атакую ??тебя ради победы», — торжествующе позвал голос Фауста, откинувшегося на спинку стула.

«Ооо нет…» крикнула знакомая розовощёкая, в притворной тоске. «Юно была…побеждена…!»

«Г… Хорошая работа, Фауст», — крикнула маленькая серебристая, склонив голову. — В конце концов, ты действительно справился.

«Ах, чёрт, Он только выиграл, потому что вы все ополчились на меня», — позвал гораздо более дерзкий, пожилой голос. — Если бы ты этого не сделал, я бы надорвал его жалкую попу.

«Прости, Пенни, но ты был общим врагом», — заметил Фауст, махнув рукой. — Итак, я, Ёму и Юно должны были убрать тебя первыми.

«Суууре», — размышлял сверхъестественный охотник, немного усмехнувшись. — Ну, это не такая уж большая проблема. Сделка есть сделка. В конце концов, я женщина слова.

«Приятно слышать», — заметил Фауст с лукавой улыбкой. «Итак, согласно условиям нашей договорённости…»

«Фауст может делать всё, что захочет», — вмешалась Юно с такой же довольной улыбкой. «Юно, Конпаку и Пенни. До конца… дня».

«А.. что-нибудь..?» Ёму слегка запнулась, сильно покраснев. «П… подожди… я думал…»

«А-ага», — заметила Пенни, покрутив пальцем. «Если бы ты позволил мне его одолеть, ты бы не находился под контролем его, вероятно, гормонального разума. Надеюсь, тебе нравится подвергаться его непослушанию…»

— У меня уже есть идея. — заметил Фауст, вскакивая со стула.

«Ну, я полагаю, мы прямо трахались сейчас». Пенни ответила, взмахнув рукой. Был яркий румянец, сопровождаемый писком других.

«П..подождите, не слишком ли поздно отступать…»

«О, не волнуйся. Я бы ТАК сильно не злоупотреблял своей силой», — заметил Фауст, открывая дверцу шкафа. «Нет, нет… Моё желание относительно простое».

«Ой?» Голос Пенни позвал с поднятой бровью, глядя. — Что за беда? Чему ты нас подвергаешь?

— О, это действительно просто. — размышлял Фауст, доставая несколько нарядов, несколько повязок на голову и несколько заострённых ушей. «У меня никогда не было домашних животных… И я всегда хотел иметь горничных».

«Оооо…» — задумчиво пробормотала Пенни, вставая со своего места. — Значит, ты хочешь, чтобы мы были твоими личными служанками-кошками?

«Более менее», — усмехнулся Фауст. «Делай, как я говорю, и всё такое… До конца дня».

Палец легонько ткнул Фауста в нос, и женщина потянулась, чтобы схватить один из нарядов.

«До полуночи сегодня», — заверила она, входя в комнату. «Мы сделаем почти всё, что вы прикажете… До тех пор».

«Ах… Но уже 6», — заметил Фауст, и девушка резко обернулась. «Это… вряд ли…»

«Отлично», — позвала женщина, подняв пальцы. «Ты получаешь три приказа. Абсолютно. Но после того, как эти три будут готовы, мы можем решить, хотим ли мы подчиниться твоим желаниям».

«…Справедливо», — заметил Фауст, оборачиваясь, когда двое других подошли к нему. В то время как Юно более чем стремилась забрать её одежду, Ёму была… гораздо более сдержанной.

«П… обещай, что не будешь слишком… вульгарной», — прошептал Ёму, мальчик остановился… и слабо улыбнулся.

«Я… постараюсь держ%ть его приручённым», — тихо заверил Фауст, нервно беря выделенную ей одежду. Фауст прислонился к стене своего дома, решив не испытывать судьбу и не смотреть, как они меняются. Юно была в восторге от этой идеи, но Пенни, похоже, была готова дать ему пощёчину, а Ёму…

У него были некоторые проблемы с тем, чтобы быть немного строгим с ней.

«Фауст, Юно покончено!» — крикнула розовая, выходя через несколько минут. Идеально сидящее платье горничной закрывало её тело, белые чулки ниспадали до кончиков колен, а ярко-розовые кошачьи уши венчали длинные волосы. «Как выглядит Юно~?»

«Чудесный», — похвалил Фауст, и девушка просияла.

«Х… как насчёт меня?» Вскоре после этого раздался голос Ёму, который вышел. Её наряд тоже хорошо сидел на ней, такие же чулки доходили ей до бёдер, как у Юно… и серебряные уши подходили к её волосам.

— Ты тоже очень милый котёнок. — заверил Фауст, заставив девушку покраснеть.

«Хорошо хорошо», — позвал голос Пенни, которая тоже вышла в платье горничной, с красными ушами на голове. «Я надел снаряжение. Теперь отдавайте команды, «Хозяин».

— Пенни, ты… — начал Фауст, девушка откинула платье назад.

— Что? Ты никогда не говорил, что я не могу носить брюки под платьем. — заметила она, пошевелившись. — Можешь считать меня котом, если тебе от этого станет легче. Если, конечно, ты не захочешь использовать одну из этих команд…

«Нет… нет, всё в порядке», — ответил Фауст, сохраняя холодное выражение лица. «Я уже запомнил три команды, так что не могу терять ни одной, заставляя тебя снимать штаны».

«Ладно», — ответила Пенни, махнув рукой. «Тогда положи их на нас, Любовник».

«Хорошо», — позвал Фауст, глубоко вздохнув… и сурово, уверенно ухмыльнувшись. «Команда 1. Вы и мои служанки, и кошки. Так что вы должны издавать мяукающий звук в каждом предложении… Или я могу дать вам резкий шлепок по заду».

«Непристойность». Юно задумалась, слегка покраснев, когда мальчик подошёл и шлёпнул её по заду. «Няааа..!!!»

«Команда 2… Я не могу допустить, чтобы мои питомцы-горничные страдали от обезвоживания», — позвал Фауст, выказывая некоторую озабоченность… даже несмотря на то, что его улыбка кричала о скрытых мотивах. «Значит, когда я говорю тебе пить, ты должен это делать. Понял?»

— Ты… понял… Ня. Ёму слегка всхлипнула, уже немного скрестив ноги. Мысль о необходимости постоянно пить заставляла её нервничать… Но когда Фауст поднял безымянный палец, она быстро выпрямилась, чтобы выглядеть прилично.

«И команда 3», — заметил Фауст, и маска серьёзности уступила место едва сдерживаемому разврату. «Поскольку вы мои питомцы, вы и мои служанки. А мои служанки должны иметь какое-то подобие Достоинства. Так что никому из вас не позволено мочиться… Если я не даю вам разрешения. В противном случае я могу вас наказать».

«Оооо..Ты нахальный панк». – рявкнула Пенни, собирая кусочки воедино. Твёрдый Suh-Mack против её ягодиц едва спровоцировал её движение, когда она выставила свой зад. «Спасибо мой, можно мне ещё?»

«У меня такое чувство, что сегодня это будет часто происходить». Фауст усмехнулся, наблюдая, как Пенни показала ему язык.

«Мааайбе, Ния», — размышлял сверхъестественный охотник, оббегая дом. «Итак, что моиу хотят, чтобы мы сделали?»

— Да, Мистер. — промурлыкал Юно, наклоняясь, чтобы слегка прижаться к ней носом. — Что ты хочешь, чтобы мы сделали, няаа~?

— Ну, для начала… — заметил Фауст, явно наслаждаясь вниманием. «Вы все выглядите довольно пить после такой долгой игры. Так что… Пейте».

«О..о..хорошо». Голос Ёму тихо пискнул, рука мальчика поднялась… и слегка похлопала её по заду. «Э…Ип…! Я…я понимаю…Ладно, Мяаастер».

Стаканы с водой были быстро наполнены и розданы по кругу, и все три девушки послушно их выпили. Фауст уже мог видеть растущее отчаяние на лице Ёму, виновато улыбнувшегося.

— Хорошо… А теперь… — заметил Фауст, слегка жестикулируя. «Я думаю, что мы могли бы сделать кое-что.. поработать, мои любимые горничные».

«Звучит муррр», — размышляла Юно, немного повернувшись, когда начала разворачиваться. «Юно достанет бельё моейаастер».

«Я помою посуду». – быстро заявила Пенни, ухмыляясь младшей сестре.

— Э… тогда… — начал Ёму, пытаясь сообразить. «Я… я имею в виду… Мяаа-я… Умм…»

— Можешь сесть на кушетку… — начал Фауст, поднимая руку. «И позвольте мне… поработать над снятием стресса, погладив моего… питомца».

Ёму покраснел от этого комментария, но слабо кивнул, начав сначала.

«О..хорошо». Ёму запнулась, вздрогнув, когда поняла, что вовсе не мяукала… но смотрела, как мальчик махнул рукой.

«Ползти», — легкомысленно заметил Фауст. «Мой питомец».

Ёму ярко покраснела, прежде чем опуститься на четвереньки. Она слегка покачала бёдрами в лёгком желании, когда медленно подползла к дивану. Забравшись на него, она попыталась свернуться калачиком на диване.

«Хорошая Китти», — заметил Фауст, поглаживая девушку по голове. Лицо Ёму вспыхнуло ярко-красным от этого жеста, но она слегка замурлыкала, положив голову на плечо мальчика, чтобы немного расслабиться.

Однако вскоре она уже не могла расслабиться. Она извивалась на мальчике, мягко прикусывая губу, когда желание её тела возрастало. Как бы она ни старалась оставаться неподвижной, её тело отказывалось подчиняться… И по прошествии нескольких минут она в конце концов не смогла с этим справиться.

— Ма… Мястер… — захныкала она, глядя на него умоляющими глазами. «П…Пожалуйста…Я не-..Мне очень хочется пописить».

«Да неужели..?» — прозвучал Фауст, пытаясь сохранить нейтральное выражение лица… прежде чем оно превратилось в лукавую ухмылку. «Ну..Китти не могут пользоваться туалетом..Это для людей».

«Б..Но..Пожалуйста!» — взмолилась Ёму, чувствуя, как чья-то рука ударила её по ягодицам чуть сильнее. «Э..Ииип..! Няа..! Б..Но…мне Р..рреааа».

«Хм… у меня есть идея», — заметил Фауст, направляясь на кухню. «Пет-Пенни».

«Миясс?» — позвала девушка, вытирая руками тряпку о тарелку. — Что тебе нужно, м-я-а-а-стёр?

«Мне нужен контейнер Tupperware», — заявил Фауст с вульгарной ухмылкой на лице. «Большой».

«Оооо — позвала Пенни, глядя через стену. Она не вздрогнула, когда его рука шлёпнула её по ягодицам, просто передавая ему запрошенное блюдо. — Ничего, если я посмотрю, Мьястер?

— Если ты снова выпьешь. Фауст торговался, Сверхъестественный охотник ухмылялся. Фауст наблюдал, как она запрокинула голову под раковину, повернула кран и выпила хлынувшую из него воду. Он мог слышать, как она несколько раз сглатывает, принимая гораздо больше, чем он ожидал, прежде чем она выключила раковину и выпрямилась.

— Достаточно, Майстер? — позвала она с такой же вульгарной ухмылкой, глаза Фауста встретились с её глазами.

«Опасно с твоей стороны…» — подумал он. — Знаешь, до полуночи ещё 5 часов.

«Я справлюсь, любимый», — заверил Сверхъестественный охотник, подталкивая его локтем. «Теперь… пошли наслаждаться шоу».

Фауст хотел было поднять руку, чтобы шлёпнуть её по заду, но для разнообразия воздержался. Вместо этого он подошёл к серебристому, с озорной ухмылкой на лице.

«М..Майес..?» — воскликнул Ёму, зажмурив глаза. «К..Можно Ня-я пописаю, Хозяин?»

«Да, ты можешь». Фауст вздрогнул, прежде чем протянуть контейнер для посуды. «Но, поскольку кошки не могут пользоваться туалетом… вам придётся залезть в коробку».

— П… Чт… — пробормотал Ёму, покраснев ярко-красным. «Н.. Нё… Нё, я не мог..! Т. нет возможности..!»

Резкий шлепок рыжеволосой девушки заставил девушку вскрикнуть, обхватив её попку.

«Ну, это так, или вы можете замочить себя». — холодно ответил Фауст. «Но ты знаешь, что произойдёт, если ты пописаешь без моего разрешения».

Сильверетта скрестила ноги друг на друге, всхлипывая и вздрагивая, когда сжимала себя. Она закусила губу, раскачиваясь назад и вперёд, когда её глаза скользнули в сторону коробки, а затем на Фауста.

— Я… — начала она, выпрямляя спину, чтобы убрать свой зад из досягаемости Пенни. «Я имею в виду… Я воспользуюсь коробкой, Ма… Мьястер…»

«Хороший ответ», — заметил Фауст, ставя большой контейнер на пол. «К сожалению, у меня нет мусора… Так что тебе нужно быть осторожным, чтобы не затопить его, детка».

— Н…ня… — захныкала Ёму, начиная скользить руками под платье горничной и спуская вниз трусики. Чисто белое кружево можно было увидеть на её коленях, когда она расположилась над контейнером для посуды.

«Не мисс», — поддразнила Пенни, и девушка покраснела.

«Х..Х..Тише…» Она рефлекторно огрызнулась, издав громкий писк, когда рука Фауста шлёпнула её по ягодицам.

«Команда один», — напомнил ей Фауст с похотливой ухмылкой. Тем не менее, девушка не повернулась к нему лицом… Вместо этого начал раздаваться громкий п-с-с-ш-ш-ш. Из-под девичьего платья брызнула прозрачная, бурная струя, быстро перетёкшая в ёмкость. Девушка тихонько всхлипнула, опорожняя свой маленький мочевой пузырь, и Пенни, и Фауст наблюдали, как контейнер медленно наполняется. Не успел он перелиться, как поток девушки иссяк.

«У..Уууу…» Ёму захныкала, её лицо стало ярко-красным. — Я… М-м-мне конец… Мястер… — слабо захныкала она, мальчик слегка вздрогнул.

«С… Так ты и есть», — обратился он, немного отведя взгляд. «Г..Хороший котёнок».

— Няааа… — легкомысленно проговорила девушка, снова стыдливо свернувшись калачиком. Прежде чем она успела устроиться поудобнее, Пенни соскользнула.

«Ого, это пластинка My-ew». Пенни размышлял, выпуская небольшой свист. «Ваш горшок для пустяков должен стать больше».

«Н-н-нет, не дразни меня-э-э…» Ёму захныкала, стягивая трусики обратно вверх по ногам, когда Пенни подняла их.

«Лучше вымойте этот Нью-Йорк», — заметила Пенни, снова принимаясь за работу. «Иначе у Китти может не быть шанса снова поиграть сегодня вечером».

Она выставила свой зад для резкого шлепка, крепко сжимая посуду. Фауст был поражён её способностью оставаться приличной и собранной… Но вдруг к нему обратился другой голос, требуя, чтобы он сосредоточился.

«Мияааастер! Ню-уууно нужна твоя помощь!» Голос Юно раздался из прачечной, побудив его оставить двоих в гостиной наедине.

— Что такое, мой питомец? — позвал он, розовая девчонка покачивала попой.

— М-ю-ю знаю, что это такое. — промычала она, прежде чем внезапно наброситься на мальчика, извиваясь на его теле. «Китти хочет поиграть».

Рука Фауста шлёпнула девушку по ягодицам, заставив девушку издать такой же писк.

«Полагаю, я мог бы немного поиграть со своим питомцем», — обратился он с улыбкой. «Но Юно придётся выпить ещё немного, если он это сделает. Не может быть, чтобы она обезвоживалась».

«Рррр!» — промурлыкал Юно, слезая с мальчика и направляясь на кухню. Взяв из уборки Пенни стакан, она наполнила его до краёв и второпях выпила. «Мммм… Ты думаешь, этого достаточно?»

Фауст смотрел, как она уверенно стоит, прежде чем ответить с застенчивой ухмылкой.

«Ещё один должен сделать это». Он позвал, и девушка немедленно послушалась его рекомендации. Пенни тоже ухмыльнулась, когда Юно допил стакан.

«Ммм… Мью-но, должно быть, хочет пить», — размышляла Пенни, повернувшись к ней лицом.

«Очень». Юно ответила, чувствуя, как рука Пенни шлёпает её по ягодицам. Она издала небольшой писк, прежде чем вернуться в гостиную. — Итак, мойстер… Во что мы хотим поиграть с Юно?

— О, ничего напряжённого. — позвал Фауст, возвращаясь к своему шкафу, чтобы вытащить что-то ещё. Что-то похожее на маленькую удочку, с которой свисала верёвка, привязанная к тканевой рыбе. «Просто немного… лёгкого упражнения».

Он слегка потянул кошачью игрушку, заставляя рыбку подпрыгивать и раскачиваться. Юно при этом опустилась на колени, подняв руки, чтобы ударить его.

«Мяааа…» — размышляла она, покачивая им из стороны в сторону. «Мяаа.. Мяуу…»

Затем Фауст начал тянуть его дальше от неё, заставляя девушку раскачиваться, чтобы продолжать бить его. Он то и дело выдёргивал рыбу из зоны досягаемости в последний момент, заставляя её двигаться по комнате. Ему было очень весело, заставляя девушку гоняться за ним, наблюдая, как она время от времени виляет попой перед прыжком. Он чувствовал, как время ускользает от них, когда в конце концов ослабил хватку, позволив девушке наброситься на рыбу, чтобы закончить.

«Ммм..Хороший котёнок», — заметил он, скользя рукой по голове девушки. «Вы поймали рыбу!»

«Мяаа!!!» — промурлыкала Юно, слегка подбрасывая его между руками. — Юно получит награду, Мьястер?

«Хммм… Она была хороша…» — начал Фауст, прежде чем увидел рыжеволосую девушку, идущую к ним в очках.

«Ммм… Как насчёт чая с кошачьей мятой?» Пенни размышлял, с лёгкой ухмылкой. «Кошки любят свои щипцы, Рррр?»

Шлепок девушки по заду остался незамеченным, когда Юно взяла стакан.

«Это безопасно?» — спросила она, получив собственный шлепок… и в ответ покачнувшись.

«Это Фийине». Пенни заверил, с ухмылкой. «Это вызовет у вас только Это произведёт на вас лишь ми-милый мочегонный эффект. Ничего вредного».

«Ох… Моё-хорошо», — ответил Юно, взяв стакан и несколько мгновений анализируя его. Она поднесла стакан к губам и послушно начала его пить.

«Мммм… Хорошие котята…» — позвал Фауст, наблюдая, как они пьют чай. Он откинулся на спинку дивана, девушки немного расхаживали вокруг, пока допивали свои напитки. Хотя Ёму в данный момент не смотрела ему в глаза, розовая в конце концов начала шевелить бёдрами немного чаще, опуская руки вниз.

— Няа… Юно надо пописить. — умоляла она, подходя к нему. «Мястер… Где Мью-Но… Ви?»

Фауст слегка покраснел, прежде чем усмехнуться.

«Ну, домашние животные не могут пользоваться туалетом…» начал он, прежде чем усмехнуться. «Но… я думаю, что Юно — чужой котёнок».

«Ммм..Мью-Нет исс». Она слегка хмыкнула, тут же поняв, что он имел в виду. — Уже поздно… Так что Мью-но не беспокоится о том, что её… увидят.

Фауст усмехнулся, подойдя к двери и повернув ручку… Но тут же поднял руку.

«Все четвёрки», — заявил он прежде, чем девушка успела сделать шаг, наблюдая за тем, как она подчинилась почти сразу… и вздрогнув.

«Должно быть, это плохо. — подумал он с вульгарной улыбкой, розовая девчонка широко покачивала бёдрами, направляясь к двери.

«Мяаа… Мью-но хочет выйти», — умоляла она, побуждая Фауста толкнуть дверь. Но как только он это сделал, девушка внезапно замерла… румянец залил её щёки.

«А..Аааа..Мяааа..!» — захныкала девушка, изо всех сил выбегая за дверь. Прежде чем Фауст успел сказать что-то обратное, он услышал, как свирепый, хлёсткий поток начинает плескаться наружу… Заметив мокрый след, следующий по пути девушки.

— О боже… — воскликнул Фауст, покраснев. «Юно… Похоже, котёнок скоро начал мочиться…»

— Мяааа… — пристыжённо проговорила Юно, поднимая юбку сзади, чтобы показать темнеющие, пропитавшие её трусики. «Ю..Мью-Но вдруг начала подтекать..! И..и теперь..»

Он мог видеть поток, вытекающий между её ног, скапливающийся под ней. Белые чулки моментально поседели, а на чёрной ткани костюма горничной виднелось несколько заметных мокрых пятен.

«Рииееет». Пенни задумался, хихикая. «Извините, но я забыл сказать вам… Кошачья мята также может немного расслабить ваши мышцы… и вызвать утечку мочи, прежде чем вы будете готовы».

— Нннн… — прозвучала девушка, повернувшись к Фаусту с лёгким румянцем. — Мью-но, извини, Мясстер.

«Всё в порядке, мой питомец», — заверил Фауст, погладив её по голове. «Тебе просто нужно… оставить мне эту одежду, чтобы я постирала её позже».

— Мррр… — промурлыкала Юно, потирая голову о руку Фауста. «Мью-но не может с этим жить».

Однако, когда Фауст вернулся в комнату с девушкой, он увидел, как Сильверетт снова опустилась на колени над контейнером для посуды. Он слегка ухмыльнулся, прежде чем начать тихо… подкрадываться…

«У…уууметрку1в какой-то какой-то… Ёму от Ёму. «А..Ааа?!»

— И что ты делаешь, детка? — размышлял Фауст, крепко сжимая её руки и бёдра.

«Я…Мой..Мяи…» — пробормотал Ёму, прежде чем раздался резкий пш. «А..Аааа..!!! Ф..Фауст..! Я…я не могу..!»

«Идти». Фауст тихо прошептал девушке на ухо, услышав сдавленное шипение, которое не имело ничего общего с разъярённым котом. Ручейки прозрачной жижи стекали по ногам девушки, пропитывая её бёдра… и стекая вниз. Менее половины содержимого её мочевого пузыря на этот раз попало в контейнер, плеск-пш-брызг её выделения разбрызгивался во все стороны благодаря кружевному барьеру. Девушка вздрогнула и задрожала в его объятиях… прежде чем снова рухнуть на него, её одежда горничной промокла до талии и бёдер.

«О… Оооо за сочувств извиняюсь извиняясь извиняясь за Ёму, лицо которого снова сильно покраснело. «Я… по всему костюму…»

«Хорошо», — заверил Фауст, немного поглаживая девушку по плечу. «Я их помою…»

Тело девушки, казалось, почти согнулось под тяжестью её расслабления, она мягко откинула голову назад. Хотя, когда она ушла с дороги, а несчастный случай с Юно только что произошёл… У Фауста была ещё одна цель.

«Ну… Как эта вода лечит тебя, Пенни?» — крикнул Фауст, подходя к последнему и самому грозному своему питомцу. — Всё ещё хорошо себя чувствуешь?

«Пуррр», — усмехнулась Пенни, покачивая бёдрами. «Ещё всего час, и я свободен от твоего тиранического приказа, Мясстер».

«Ммм… Ну, этого не может быть», — заметил Фауст, прежде чем сделать жест пальцем. «Пей, Пэт».

«Ммм..Конечно», — ответила девушка, подставляя зад для шлепка и наливая себе ещё один стакан. Она не сдвинулась с места от удара, просто вызывающе допила свой напиток. «Итак… Что дальше?»

— Думаю, тебе нужно ещё выпить. — добавил Фауст, и улыбка тронула его губы. «И ещё… и ещё… И ещё».

Стакан за стаканом… глоток за глотком… Чем больше она пила, тем больше Фауст видел, как напрягается её тело. Даже если бы она держалась храбро, даже он мог бы видеть, как струйки её контроля медленно лопаются. Время истекало в обоих значениях этого слова, потребность охотника за Сверхъестественным росла по мере того, как уменьшалось его время.

— И… этого должно быть достаточно. – позвал Фауст, когда она допила свой шестой стакан, и время на кухне почти зловеще светилось.

23:40

«Так.. Ну что?» — спросила Пенни, изо всех сил стараясь держать ноги вместе. Фауст слегка ухмыльнулся, крутя рукой.

«Ничего такого», — невинно позвал Фауст. «Вы не должны… ничего делать в течение следующих двадцати минут. Потом будет полночь…»

— А я могу пойти в туалет. — твёрдо заявила Пенни, мальчик ухмыльнулся, кружа вокруг.

«Должно быть, это плохо…» — начал Фауст, прежде чем Сух-Мягко ДЕКАЛ ей по попе. Вместо того чтобы отмахнуться или притвориться, что ничего не произошло, ноги Пенни подогнулись, она поморщилась.

«О..Оооо..М-м-мнеу есть идея Ню-о..» — крикнула она, опуская руки в платье. Как только она это сделала, мальчик потянул их прочь.

— Я сказал, что ты ничего не делаешь. – с ухмылкой заметил Фауст. «И я имею в виду, ничего. Никаких сжатий, подпрыгиваний, скрещивания ног…»

«Я… я не должен слушать это.. Тьяааа», — позвала девушка, притягивая руки к талии.

«Ну, если ты не можешь удержаться…» — усмехнулся Фауст в ответ, девушка вздрогнула… и сложила руки по бокам.

«Двадцать миииминут», — заявила Пенни строгим тоном, изо всех сил стараясь не двигаться. «Мой..Мяаа-я могу справиться с этим…»

Фауст ухмыльнулся, жестом приглашая двух других присоединиться к ней… наблюдая за восхитительной последней битвой Пенни.

Прошло пять минут… Ноги Пенни слегка переместились.

Прошло десять минут… Она согнулась в коленях и закусила губу…

Прошло пятнадцать… И она зажмурила глаза. Она осмелилась ничего не сказать, бессознательно выпячивая зад, когда наклонялась.

«Ещё пять минут». Фауст сказал девушке, которая издала то, что звучало как тихое рычание.

«Ннннххх…» — прозвучала Пенни, всё ещё держа руки по бокам. «Мой… Миййй… Мяа-я верну тебе за это…»

«Конечно, вы будете». Фауст застенчиво ответил, издавая тихое шипение. «Ещё четыре минуты…»

Пенни застонала, сжав кулаки по бокам… Но не в силах направить энергию на то, чтобы ударить мальчика.

«Ещё три миее-инуты», — мяукнул розовощёкий, внезапно включив на полную мощность раковину. Пенни вздрогнула, дрожа на месте, когда комната наполнилась звуками журчащей, бурлящей воды.

«Н..Ннннхх.».

— Два Мёрэ… — позвал голос Ёму, схватив один из стаканов и подставив его под кран. Вода быстро наполнила его и разлилась… Разбрызгивая во все стороны. Пенни содрогнулась, натужно вздохнула… Она превосходно боролась со своей потребностью, пока время тикало.

«Ещё одна минута», — заметил Фауст, снова скользя вокруг девушки, упиваясь зрелищем. Она дрожала… дрожала… вздрагивала… И даже корчилась под этим платьем. Он хотел шлёпнуть её по заду… Он хотел размять её мочевой пузырь… он хотел сделать что-то, что подтолкнёт её к краю… И всё же…

«Три… Два… Один…» Юно начал обратный отсчёт, прежде чем часы наконец сдвинулись.

12:00 УТРА

Почти сразу рыжеволосая охотница БЫЛА через здание, вцепившись руками в края платья горничной. Группе понадобилось всё, чтобы догнать её, увидев, как дверь в в*нную распахнулась настежь, а отчаянный охотник задрал платье.

«Дерьмо… Чёрт, дерьмо, дерьмо…» — раздался голос Пенни, руки возились со штанами, которые она надела под него. Даже когда она возилась, чтобы расстегнуть пуговицу, Фауст мог это видеть…

Растущее… расползающееся… ползучее мокрое пятно, тянущееся вдоль её ног. В*нную наполнило сдавленное шипение, когда мочевой пузырь Пенни наконец-то устал от её попыток удержаться. Пальцы тщетно сжимали молнию, дёргая её снова… и снова… и снова, она заклинивала в самый неподходящий момент.

«О-о-о… Посмотрите на это, питомцы». – позвал Фауст дразнящим голосом. «Похоже, Пенни… писает сама».

Сверхъестественный охотник издал громкий, болезненный стон… Прежде чем согнуться над унитазом, сдавленное шипение сменилось злобным хлюпаньем. Ткань её штанов значительно потемнела, прозрачные струйки стекали с её ягодиц и задней части ног. Капли сменились глотками, а мощная, ярко выраженная охотница была не чем иным, как великолепно льющейся девчонкой. Развратные воды начали скапливаться у её ног, затмевая вместе взятые лужи другой девушки.

«О.. О, чёрт…» Пенни тихо простонала, когда группа пошла в в*нную.

«И именно поэтому я не заставлял тебя снимать штаны», — усмехнулся Фауст, ожидавший этого с тех пор, как девушка сообщила о своём решении. «Если бы на тебе было только платье и нижнее бельё, возможно, ты смогла бы высушить его».

— О-о-о… — простонала Пенни, оборачиваясь. «Может быть…»

— Но теперь ты весь мокрый. — поддразнил Фауст, начиная высовывать язык. «Так..…»

Его поддразнивание было прервано на полуслове, когда охотник внезапно попятился к нему. Пенни прижала свой тёплый, прикрытый промокшими штанами зад к его бёдрам, слегка впиваясь.

«Эннн…» — размышляла Пенни, потирая ягодицы ещё несколько мгновений, а затем отстранилась. «Теперь ты весь мокрый, любовник. Ярмарка ярмарка».

Твёрдый фасад Фауста, наконец, треснул, мальчик покраснел ярко-красным… Когда девочка махнула рукой.

«Мы должны сделать это снова когда-нибудь», — ответила она с застенчивой ухмылкой, похожей на то, что он носил большую часть дня. — В следующий раз не жди, что я буду потакать тебе.

«Р..Правильно.».

[Добрый день: Конец]

*010*2016-06-07 06:25

{{3 часа назад, Night Rain сказал:

Принимаете ли вы запросы для этой ветки в том, кого мы хотели бы видеть следующим, что-то делать?

}}

Фауст не совсем принимает запросы… Но у Фауста может возникнуть соблазн написать что-нибудь, если идея заинтересует достаточное количество людей. Фауст в основном использует этот форум для своих собственных идей и ваншотов.

*012*2016-06-07 06:30

{{3 часа назад, Night Rain сказал:

О, ну тогда.

}}

Это не должно препятствовать предложению, если хотите. Фауст не может Гарантировать, что он сделает то, о чём просят… Но Фауст был бы не против появления новых идей. В конце концов, они могли спровоцировать в Фаусте прилив вдохновения… Что могло привести к тому, что у Фауста скорее раньше, чем позже, появится новая история.

Фауст открывает идею для всех, кто хочет позвонить или упомянуть что-то, что им нужно. Фауст действительно любит время от времени писать что-то для людей, и проще, если Фауст знает, чего хотят люди.
