Незапланированное неудобство — история «Убей-ла-убей» с Рагё Кирюином в главной роли

Автор: Рейлган-сама

*000*2023-07-08 02:15

Другая история! В этом фильме главную роль играет Рагё Кирюин, злодей из Kill La Kill. Это переписывание сцены, в которой она раскрывается, но вместо того, чтобы идти так, как в самом аниме, Рагио не удалось посетить комнату маленького злого вдохновителя перед боем! Это заканчивается очень публичным и смущающим несчастным случаем, с некоторым унижением, так что, если вы не в этом, возможно, пропустите это. В противном случае, я надеюсь, вам понравится!

Незапланированное неудобство

Рагио откинулась на спинку стула, улыбаясь и потягивая чашку чая. Сегодня у неё был великий день, и она с трудом сдерживала своё извращённое волнение. Злобная улыбка расползлась по её лицу, когда она наблюдала за своими миньонами, безмозглыми солдатами с жизненными волокнами, готовящимися к сегодняшнему вторжению.

Сегодня Академия Хоннодзи будет проводить Великий фестиваль культуры и спорта, и на церемонии она возьмёт под свой контроль жителей города Хонно. Её дочь поможет ей открыть эру превосходства Нити Жизни, и она будет вознаграждена Нитью Жизни за выполнение их воли с неограниченной силой и вечным правилом.

Она была так взволнована, что сумела допить свою первую чашку чая и хлопнула в ладоши. Её помощница шагнула вперёд, чтобы наполнить её чашку, и Рагио откинулась назад. Она закрыла глаза и вдохнула приятный запах чая. Она понимала, почему Сацуки так любил этот материал.

Однако сейчас она наблюдала за отгрузкой и распределением своей одежды из жизненных волокон. Академия Хоннодзи должна была стать испытательным полигоном для концепции, чтобы покрыть всё человечество жизненными волокнами и заключить их в кокон, чтобы жизненные волокна могли использовать свою энергию и сущность в качестве силы. Это был прекрасный план, и она надеялась, что он сработает.

Рагё сделал ещё один большой глоток и продолжил в тени наблюдать за приготовлениями. Она наблюдала, как каждому жителю города Хонно выдали обязательные формальные костюмы, в каждом из которых были пропитаны Нити Жизни. Она рассмеялась про себя, продолжая пить чай, допивая ещё одну чашку. Однако когда она встала, то вдруг почувствовала резь в мочевом пузыре. Ей хотелось писить. Это было неудобство, к которому она не была готова, и она не хотела пропустить последние шаги своего плана, когда всё встало на свои места. У неё было немного времени, прежде чем ей всё равно нужно было сделать свой торжественный выход, поэтому вместо этого она скрестила ноги и попыталась отодвинуть это чувство на задний план.

Поначалу ей было легко игнорировать свои потребности, но по мере того, как она продолжала контролировать планы вторжения, её мочевой пузырь продолжал посылать ей ноющие сигналы о том, что она должна облегчиться. Её тело также умоляло её перестать пить чай. С каждым глотком её мочевой пузырь сокращался, и она сжимала бёдра, раздражённо хмурясь. Люди были такими мерзкими существами, которым приходилось сталкиваться с такими вещами, как потребность в мочеиспускании. Это была одна из многих причин, по которой она присоединилась к Волоконам Жизни.

Прежде чем она это осознала, она выпила весь чайник чая и начала ещё больше ёрзать на стуле. Последние приготовления Нити Жизни были на месте, и приближалось время, когда ей нужно было появиться на арене. Она встала, намереваясь позаботиться о своём наполненном мочевом пузыре. Ей не годится держать его на протяжении всего вторжения. Однако, когда она встала, неожиданно на неё надавили, и она почувствовала, что сгибается вперёд. Она немного пританцовывала на месте, когда рука двигалась к её животу, и она могла чувствовать явные признаки того, что её мочевой пузырь выпячивается наружу.

Она не только выпила много чая, но и не могла вспомнить, когда в последний раз ходила в в*нную. Когда она проснулась этим утром, она была так взволнована надвигающимся вторжением, что не могла вспомнить, как облегчалась. Вместо этого она нетерпеливо вскочила с постели и немедленно спустилась в своё тайное логово, чтобы убедиться, что всё работает и находится на своих местах.

«Лучше я позабочусь об этом сейчас, прежде чем мне придётся сделать свой торжественный выход», — сказала она ни к кому конкретно.

Однако, прежде чем она успела пройти в в*нную, появилась Нуи, поклонившись ей.

— Нуи, что ты здесь делаешь? Рагио недоверчиво спросил: «Ты должен быть на арене и наблюдать за последними приготовлениями!»

«Простите меня, госпожа Рагио, но я узнал, что Нудистский пляж готовится противостоять нашему вторжению. Я предлагаю ускорить планы, прежде чем они смогут сделать свой ход.

Рагио посмотрел на монитор и увидел, что приготовления почти завершены. Если она уйдёт немедленно, они смогут приступить к планам прямо сейчас. Конечно, это означало, что у неё не будет возможности справить нужду первой.

Она оценила наполненность своего мочевого пузыря и взвесила все варианты, прежде чем, наконец, кивнуть: «Очень хорошо. Свяжитесь с Сацуки и школьным советом, я хочу, чтобы они были готовы немедленно. Мы продолжаем церемонию».

«Очень хорошо, это будет весело!» Нуи улыбнулась, танцуя, когда она соскользнула.

Рагио спокойно шла по коридорам, не обращая внимания на нытьё от переполненного мочевого пузыря. Проходя мимо, она взглянула на дверь в*нной, ненадолго задаваясь вопросом, сможет ли она быстро проскользнуть туда и облегчиться, но ей нужно идти сейчас, если она хочет появиться на арене вовремя. Она проклинала ублюдков с нудистского пляжа, всегда пытающихся подорвать её планы. Если бы не они, справление нужды не было бы проблемой.

Пока Рагио шла, она почувствовала, как на неё нахлынула волна давления, и она слегка пошатнулась, сжав бёдра вместе. Она стиснула зубы. Она надеялась, что вторжение пройдёт гладко. Она не волновалась, но было бы довольно неприятно, если бы ей пришлось драться в таком состоянии.

Рагио подошла к лифту, который должен был доставить её до самой арены, и вошла в него. Это была недолгая поездка, но ощущение движения и случайные толчки не помогли её мочевому пузырю. Покачав головой, она попыталась отвлечься от надоедливых телесных потребностей и подняла экран, чтобы посмотреть на арену. Сацуки произносила вступительную речь, и как только она закончит, придёт очередь Рагё.

Через какое-то время лифт достиг вершины, и Рагио позволила себе один раз пошаркать, чтобы успокоить переполненный мочевой пузырь, прежде чем выйти в центр арены. Как и было запланировано, её сияние сверкнуло яркой радугой над всей ареной, и все замолчали. Она направилась к Сацуки и школьному совету. Она пыталась сохранять самообладание, делая каждый шаг, но тот факт, что она не могла пописить заранее, мешал ей это делать. Ей хотелось сжать бёдра вместе и пошаркать на месте, когда она подошла к платформе, чтобы остановиться, но она не могла позволить себе сделать это перед столькими людьми, особенно в момент своего триумфа.

«Дамы и господа, у меня к вам вопрос? Что такое мир? Мир — это одежда!» Рагё начала свою речь: «Ниточки Жизни правят этим миром, и я, Рагё Киюрин, выполняю их волю! Академия Хоннодзи была создана с этой целью!»

На Рагё нахлынула очередная волна отчаяния, и она слегка пошевелилась, создавая впечатление, что она просто поворачивается, чтобы посмотреть на остальную часть аудитории. Она стиснула зубы, проклиная свой полный мочевой пузырь, и продолжила.

«Слабые послужат основой для грядущего! Вы должны считать это честью! А теперь да начнётся праздник!»

Рагио нажала богато украшенную красную кнопку на пьедестале перед ней, и вскоре все обитатели стадиона были охвачены костюмами Волокна Жизни, которые им дали. Она посмотрела на стадион и засмеялась, улыбаясь. Надеюсь, всё пройдёт гладко, и она сможет отправиться в в*нную, как только всё закончится.

Конечно, это было желаемое за действительное. Как только она погрузилась в тишину и наслаждалась успехом своего эксперимента, раздался громкий удар, и перед ней появился паршивец с рыжими и чёрными волосами.

Рюко Матой. Она много слышала о ней от Сацуки. Она хотела увидеть, на что она способна. Если бы её подозрения в отношении Рюко были правдой, то она могла бы стать для неё ценным активом. Она шагнула вперёд, заинтересованная, но затем нахмурилась. Она почувствовала ещё одну волну из своего мочевого пузыря. Сражаться в таком состоянии было бы больно.

Она оглянулась, задаваясь вопросом, может ли она попросить Сацуки разобраться с этим, чтобы она могла, наконец, отменить это и пописить, но как только она это сделала, она заметила, что Сацуки шагает к ней со своим клинком. Если бы она не оглянулась в тот момент, то получила бы удар в спину, но ей удалось увернуться, схватив Сацуки за руку и глядя на неё.

«Что ты думаешь, что делаешь, целясь клинком в собственную мать!?» — спросила Рагио с явным выражением ярости на лице.

Сацуки, казалось, был застигнут врасплох, ожидая, что нанесёт удар, пока Рагио не будет защищаться. Вместо этого она отступила назад, присоединившись к остальным членам школьного совета, которые двинулись ей навстречу.

«Я, Сацуки Кирюин, бунтую против тебя!»

«Ты хочешь забрать у меня мою империю? Чтобы свергнуть меня?»

«Нет. Люди не предназначены служить одежде! Я намерен уничтожить Нити Жизни! Я превратил Академию Хоннодзи в крепость, чтобы восстать против тебя и твоей империи!»

После её смелого заявления экран арены изменился, чтобы показать, что некоторые из других лакеев Сацуки проникли в её собственный особняк и отключили Изначальную Нить Жизни. Мало того, Инумута активировал какое-то устройство, и иглы вонзились в коконы жизненных волокон, поработивших публику. Внезапно все они были свободны. Гамагори и его дисциплинарный комитет схватили её помощницу, остальные ученики тоже оказали сопротивление.

Рагё был в ярости. Всё разваливалось, и что ещё хуже, ей всё ещё приходилось писить как сумасшедшей. Продолжительный бой был бы плох. К счастью, Рюко, казалось, была ошеломлена внезапным заявлением Сацуки, и, поскольку скрытая атака Сацуки не удалась, Рагё смог броситься к ней.

«Если ты больше не хочешь служить мне, я лишу тебя звания президента школьного совета и униформы».

Глаза Сацуки в тревоге расширились, когда Рагё поглотила жизненные волокна, из которых состояла Дзюнкетсу, и с ужасом наблюдала, как они формируются вокруг неё. Рагё активировала Камуи, и она трансформировалась, её наряд сменился откровенной формой Джанкетсу. Рагио вздрогнула, когда почувствовала холодный воздух на обнажённой коже, и поняла, что её мочевой пузырь начал выпирать. Она должна была закончить это быстро.

«Ты должен знать, Дзюнкетсу, как и все нити жизни, верен мне. Такой дурак, как ты, не может владеть им должным образом!

Рагё двинулся, чтобы атаковать Сацуки, но затем Рюко быстро трансформировалась и нырнула на его пути. Рагио выругалась, снова чувствуя спазм мочевого пузыря. У неё не было времени на продолжительную борьбу. Она атаковала Рюко напрямую, но заметила лезвие, летящее на неё сбоку. Сацуки сняли с себя униформу, но даже в нижнем белье она тоже предпочла сражаться своим клинком. Рагё стиснула зубы, но тут перед ней появилась Нуи.

«Госпожа Рагё, о мелочах позаботились!»

Нуи указала на большую кучу рядовых Сацуки, избитых и избитых на полу. Вот вам и сопротивление. Остались только Рюко, Сацуки и школьный совет.

— Какой мне взять, Рагё?

— Разберись с моей дурой-дочкой. Я хочу закончить это быстро, — ответил Рагё.

— Ой, я хотела ещё поиграть с ней, — улыбнулась Нуи, указывая на Рюко.

— Не спорь со мной, Нуи, — нахмурился Рагё. Её мочевой пузырь только наполнялся всё больше и больше, не благодаря чаю, который она выпила ранее, и тот факт, что её короткая речь превратилась в затяжное дело, действительно действовал ей на нервы.

— Ладно, ладно, — вздохнула Нуи, поворачиваясь, чтобы сразиться с Сацуки. Вмешались остальные члены студенческого совета, но у Рагё не было времени обратить внимание на эту драку. Она развернулась как раз вовремя, чтобы отразить удар Рюко, и удары тока прошли прямо через её мочевой пузырь.

Она немного подогнула колени, пытаясь отбиться от волны, даже когда Рюко развернулась для ещё одного удара. Рагио не хотела блокировать ещё один такой удар, опасаясь ещё одного удара по мочевому пузырю, поэтому она увернулась от атаки в сторону. Однако Рюко нанесла ещё один удар, и Рагё был вынужден отпрыгнуть назад, впечатлённый силой, с которой Рюко расколола землю, когда её удар промахнулся.

К сожалению, прыжок назад означал, что она приземлилась на ноги и послала сильный толчок вверх по ногам прямо в живот. Она вздрогнула и сжала одну руку, но у неё не было уединения, чтобы держаться, тем более в разгар битвы.

«Ваши движения кажутся неправильными, вы в порядке, госпожа Рагё?»

Дзюнкетсу смотрел на Рагё, явно замечая, что что-то не так. Однако она ни за что не собиралась открыто признавать, что ей нужно было пописить на него. Она покачала головой.

— Я в порядке, давай просто сосредоточимся на битве.

Рагё бросился вперёд, размахивая когтистой рукой в сторону Рюко. Рюко удалось заблокировать его своим лезвием, но она, казалось, была удивлена тем, насколько острыми были ногти Рагио. Рагио оттолкнула её и снова сделала выпад, не обращая внимания на урчание мочевого пузыря, вызванное движениями. Она чувствовала, как он хлюпает у неё в животе, усиливая её отчаяние, но она не выиграет, если просто будет защищаться.

Она использовала свою скорость, чтобы запустить серию атак в сторону Рюко, и все они были с трудом парированы её клинком. Рюко была сильна, но Рагё медленно, но верно отталкивала её. К сожалению, как только Рагио вошла в ритм атаки, готовясь прорвать защиту Рюко, на неё нахлынула особенно сильная волна, и её нога дрогнула. Рюко тут же воспользовалась возможностью, чтобы нанести удар, а Рагё пришлось отчаянно уворачиваться, чтобы избежать атаки. Она сделала выпад назад и сжала бёдра вместе, пытаясь замаскировать свои отчаянные извивающиеся движения под восстановление после битвы.

Это плохо, я не могу бороться с таким полным мочевым пузырём.

Рагио вздохнул. Она хотела увидеть, на что способна Рюко, но у неё было мало времени. У неё не было бы никого, на ком можно было бы испытать её таким образом, но поработить её было следующим лучшим выходом. Когда Рюко бросилась к ней, Рагё отступила и выпустила в воздух веретёна жизненных нитей, которые обвились вокруг головы Рюко и вонзились в её мозг.

Почти сразу же она послушно остановилась, и Рагио позволила себе рассмеяться.

«Достаточно просто. А теперь, Сацуки, отойди, или я пришлю к тебе своего нового питомца.

Сацуки оглянулась, ужаснувшись, увидев Рюко теперь под тягой Рагё. Её глаза расширились. Бой был бы тяжёлым, если бы у неё был Дзюнкетсу, но теперь, когда его украл Рагё, у неё не было надежды сразиться с Рюко с помощью Камуи.

Остальная часть маленького бунта Сацуки встала на пути, но между Нуи и Рюко это было безнадёжно. Сацуки огляделась, словно пыталась найти выход из ситуации, а Рагё заёрзал на месте, стараясь не показывать своё отчаяние слишком явно.

«Все, бегом!» — наконец сказал Сацуки.

«Что? Ни за что!»

«Мы вас не оставим!»

«Мы боремся с тобой до победного конца!»

«Друзья не поворачиваются спиной друг к другу!»

«Если нас всех поймают здесь, у человечества больше нет надежды!» Сацуки настаивал: «Не беспокойся обо мне, надень форму и беги!»

«Как смело и совершенно бессмысленно! Никто из вас отсюда не уйдёт! Нуи, Рюко, позаботьтесь о них для меня. У меня есть кое-какие неотложные дела».

Рагио начал уходить, желая вернуться внутрь и рвануть в в*нную. На заднем плане она могла слышать, как Сацуки и другие члены школьного совета бесполезно сражаются с Нуи и Рюко. Она почувствовала, какой могущественной была эта девушка. Даже в униформе у них не было сил сопротивляться.

Рагио подошла к лифту, которым она раньше поднималась, и постаралась не выглядеть беспокойной, пока торопливо ждала, пока откроются двери. Теперь, когда она больше не была в центре внимания, она позволила себе более открыто извиваться и хвататься за себя.

«Госпожа Рагё, может быть, вам нужно облегчиться?»

Она покраснела, совершенно забыв о Джанкетсу. Она посмотрела вниз. Ей хотелось сказать этому проклятому существу, чтобы он занимался своими делами, но, учитывая, что сейчас она носила его, она предположила, что это его личное дело. В конце концов, он промокнет, если она не выдержит.

«Со мной всё будет в порядке, просто эта битва заняла больше времени, чем я ожидал, — улыбнулся Рагио, — но теперь, когда всё закончилось…»

Однако как только Рагио заговорила, она услышала крик Рюко позади себя. Она удивлённо обернулась, как раз вовремя, чтобы увидеть, как девушка сбрасывает со счетов свою ментальную перестройку и вырывает нити жизни, которые она вплела в свой мозг.

«Невозможно…» Рэйго просто смотрел.

«Рагё!» — закричала Рюко, бросаясь прямо на неё. Рагио выругалась, как только услышала звон лифта позади себя. Её облегчению придётся подождать.

Она стиснула зубы и рванулась вперёд, встретив нападение Рюко одним из своих. Она закончила играть. В этот момент она была в отчаянии и не хотела больше откладывать поход в в*нную. Она развернулась и оттолкнула Рюко в сторону, глядя на неё и игнорируя болезненный шок, прошедший через её мочевой пузырь.

Рюко, казалось, заметила, что Рагё стала относиться ко всему серьёзнее, поэтому снова замахнулась, на этот раз с большей силой. Рагио решила увернуться вместо того, чтобы блокировать удар, чуть не выпустив утечку, когда её ноги коснулись земли. Она едва успела подготовить контратаку, как Рюко уже была готова снова нанести удар, но Рагио сумела парировать её клинок рукой и схватить её за руку. Она развернула Рюко и отправила её в полёт, врезавшись в ближайшие трибуны.

Рагё не торопилась, и дистанция, которую она установила между ними, отчаянно оглядывалась в поисках Нуи, она хотела попросить её закончить работу до того, как её мочевой пузырь достигнет своего предела. К несчастью для неё, Нуи была занята тем, что отбивалась от Сацуки, которая, несмотря на то, что у неё не было Джанкетсу, всё ещё была грозной, и остальных членов школьного совета. Ей придётся позаботиться об этом самой.

Собравшись с духом и сжав бёдра вместе, Рагё нырнула на Рюко, врезавшись в неё и выбив лезвие-ножницы из её рук. Рюко запаниковала, хватаясь за лезвие, но была вынуждена уйти с дороги, когда Рагио направил на неё когтистую руку. Рюко едва успела откатиться, чтобы увернуться, но Рагио остался стоять над ней, ухмыляясь.

«Ты сильно сопротивлялся, но, думаю, пора мне покончить с этим!»

Рагио потянулась к лезвию-ножницам, подняла его и приготовилась вонзить в Рюко, но внезапно её мочевой пузырь снова сжался, и она заколебалась. Это было лишь на короткое время, но Рюко тут же воспользовалась этим. Она откинула обе ноги назад и вонзила их в живот Рагё, когда спрыгнула с земли.

Прямое попадание в мочевой пузырь вызвало у неё кровотечение, и она отчаянно задохнулась, от неожиданности выронив лезвие. Она согнулась пополам, пытаясь не потерять контроль. К сожалению, Рюко не собиралась давать ей шанс выздороветь. Рагё была вынуждена отступить назад, когда Рюко схватила Лезвие Ножниц и ударила им прямо ей в голову. Шок от уклонения вызвал ещё одну утечку, и Джанкетсу неловко зашаркала на своём теле.

«Эй, не обмочись в меня! Я пью кровь, а не мочу!»

«Сейчас не время!» Рагио мельком взглянула на него, прежде чем ей пришлось увернуться назад, когда Рюко отправила в её сторону ещё один удар. Рагё попыталась контратаковать и отомстить, вонзив свою когтистую руку в живот Рюко, но Рюко сумела заблокировать её руку своим клинком, и они оба посмотрели друг на друга, столкнувшись.

Однако ни один из них не смог одержать верх, поэтому они оба были отброшены силой, пока бой продолжался. Рагио снова вздрогнул. Ей было трудно двигаться с полным мочевым пузырём, и она не могла стоять на месте ни на мгновение. Она покраснела, взглянув на большие экраны. Зрители были освобождены, так что они могли наблюдать за каждым её отчаянным движением, когда она боролась как с Рюко, так и со своим собственным мочевым пузырём.

Рюко первой нырнула обратно, замахнувшись клинком на Рагё, которая снова уклонилась. Она закусила губу, чувствуя, что почти теряет равновесие, пытаясь не пролить ещё раз. Она чувствовала, как её мочевой пузырь расплёскивается с каждым шагом, когда она уворачивалась и качалась, пытаясь дать отпор, даже когда её собственное тело подвело её.

— Твои движения стали медленнее, — поддразнила Рюко, заметив, что Рагё отстаёт.

— Ты наглый дурак! Рагё стиснула зубы. Если бы она была в полной силе, она могла бы легко закончить эту битву, но в таком случае у неё были серьёзные проблемы.

Ещё одна сильная волна ударила её как раз в этот момент, и Рагио пришлось бороться с желанием зажать руки между ног. Рюко в полной мере воспользовалась этим и попыталась атаковать, но Рагё нанёс сильный удар, полоснув Рюко по руке. Она нырнула назад и схватила её за руку, когда Рагё вздрогнул, снова протекая.

— Я же говорил тебе не…

— Заткнись, я не могу…

Рагио почувствовала, как на неё обрушилась ещё одна мощная волна, а она ещё даже не оправилась от последней. Больше не заботясь о мониторе, она прижала обе руки к своей промежности, пытаясь изо всех сил прижать их к больным мышцам, чтобы сдержать поток. К сожалению, она была на пределе своих возможностей. Она почувствовала, что выпустила ещё одну утечку и согнулась пополам. Она лихорадочно искала какой-нибудь щебень или куда-нибудь, чтобы нырнуть, чтобы не быть на виду у всех, но это было бесполезно.

В следующее мгновение шлюзы Рагио лопнули, и она начала неудержимо мочиться. Сильный поток почти не встречал сопротивления из-за её откровенного наряда, брызгая на её ноги и собираясь под ней. Её лицо горело, когда она поняла, что её авария транслируется по всей арене, она была абсолютно подавлена мыслью о том, что все её увидят.

Она слабо пыталась остановиться, но слишком сильно напрягала себя и едва могла замедлить поток, опорожняя мочевой пузырь прямо на сцену, на виду у всех. Её колени подогнулись, когда её охватило облегчение, и на мгновение она потеряла себя в этом ощущении, позволив себе издать стон, когда почувствовала, как её набухший мочевой пузырь медленно сдулся. Давление медленно спало, и к тому времени, когда она закончила, под ней образовалась значительная лужа.

К сожалению, теперь, когда она закончила, облегчение полностью сменилось явным смущением, и она огляделась. Казалось, весь стадион остановился, чтобы посмотреть на её аварию.

«Я не могу поверить, что ты обоссался в меня, ты знаешь, как это отвратительно на вкус? Ты лучше вымой меня как следует, когда мы вернёмся в особняк!»

В гневе Дзюнкетсу отменил их трансформацию, и Рагё застрял в нетрансформированном Камуи, теперь уже в мокрой школьной форме.

Нуи оторвалась от своей битвы с Сацуки и студенческим советом и ухмыльнулась, дразня: «О боже, госпожа Рагё! Как неловко! Если тебе нужно было уйти, ты должен был сказать мне раньше~

Рагё собиралась отругать её за то, что она дразнила, но прежде чем она успела, Гамагори сильно ударил её, и она полетела. Рагё раздражала их позиция, но она позволила себе лёгкую улыбку в адрес Нуи за её поддразнивание.

— Ха-ха-ха, она действительно только что обмочилась? — спросил кто-то из аудитории.

— Она что, ребёнок? она услышала ещё одну насмешку.

«Вот что ты получишь за то, что пытаешься нас обвинить!»

«Она действительно только что обмочилась, как ребёнок, хахаха!»

«Она выглядит сексуально, особенно в этой школьной форме!»

Ragyo оглядела множество людей на стадионе, все смотрели на неё в полный рост. На экранах были видны последствия её аварии, и зрители не позволяли ей пережить это. Некоторые злились, некоторые смеялись, а третьи дразнили её или кричали от отвращения. Она могла только покраснеть и сжаться от смущения, но худшее было ещё впереди.

«Ха-ха!» Рюко открыто рассмеялась, держась за живот и сгорбившись: «Не могу поверить, что ты обоссалась? Поэтому ты так жалко ссорился?

Сацуки тоже посмотрела на неё сверху вниз, оттолкнув Нуи в ответ: «Ты всегда смотришь свысока на других, но каково это — испытывать такое же унижение. Или ты собираешься смотреть на нас свысока, когда под тобой лужа?

Рагё стиснула зубы, но, увидев, что Нуи сама отталкивается назад, и что она сомневалась, что Дзюнкетсу будет с ней сотрудничать после того, как она обмочилась, надев его, решила, что пора отступать. Мало того, сегодняшнее смущение всё ещё горело на её лице. Ужаснувшись, она убежала, Нуи последовала за ней, и она планировала перегруппироваться и восстановить равновесие позже.

Конец

