Манеры Рури

Автор: Джимми Олсен [x]

*000*2014-11-17 12:37

Примечания: Я взял перерыв в своих рассказах о Хэллоуине (которые до сих пор не закончены), чтобы сделать это. Я подумал об этом и быстро написал. Вероятно, это могло бы использовать некоторую доработку.

Киран был странным, но Рури любила его. Она думала, что это любовь, ещё до того, как услышала его слова. Её сердце начинало биться быстрее каждый раз, когда она видела его почерк на письме в своём почтовом ящике. В первый раз, когда они говорили в реальном времени, все сомнения были сняты. Она была влюблена.

Он не был похож ни на одного мужчину, которого она встречала. Он даже не был похож на него. Она знала, что он будет другим, но не была готова, когда увидела его фотографию. Он всегда говорил, что у него рыжие волосы, но они были ближе к каштановым. Его глаза были голубыми, что было странно для неё даже само по себе, но они не были похожи ни на какие глаза, которые она видела у человека. Лицо у него было широкое, с очень выступающими скулами, на подбородке были небольшие волосы. Он был похож на дикого зверя или на преувеличенно мужскую маску. Как только шок прошёл, она начала находить его красивым. Она просто пожалела, что не сказала ему сразу, что думает о его лице.

Киран, напротив, всегда находил Рури красивой. Она не думала о своей внешности. Лицо и фигура у неё были средние. Её глаза были самого обычного оттенка зелёного. Её волосы были более характерными, но не примечательными. Он был ярко-оранжевым, но далеко не идеальным. На нём были тёмные пятна, словно угольки в слабо тлеющем костре. Её губы были светло-розовыми и плохо выделялись. Она проводила много времени, лёжа на солнце, но её кожа никогда не становилась очень тёмной. Вместо этого он был усеян веснушками ото лба до пяток. Услышать, как Киран сказал ей, что она экзотическая красавица, было воодушевляюще, но странно.

Хотя они часто удивляли и сбивали друг друга с толку, даже не пытаясь, связь между Рури и Кираном становилась всё сильнее и сильнее. Через некоторое время она совершила дорогое и трудное путешествие, чтобы встретиться с ним во плоти.

Она поняла, что они жили в совершенно разных местах. Люди, к которым он привык, не были подвержены грубым эмоциям и животным инстинктам. Они были более сдержанны и, казалось, всё делали медленно и обдуманно. Она читала всё, что могла найти, чтобы помочь себе правильно одеваться, вести себя и говорить в стране своего возлюбленного. Она репетировала то, что собиралась сказать. Она тренировалась сидеть и стоять на месте.

Их первая встреча прошла не так, как она себе представляла. Он не заметил её в толпе, потому что она сильно отличалась от своих фотографий. Она оставила всю свою привычную одежду и взяла с собой только то, что позволяло ей вписаться. В тот день на ней был наряд, который, по её мнению, не выглядел ни слишком повседневным, ни слишком формальным. На ней была тёмно-серая лавандовая юбка до колен, жилет-свитер с белыми и фиолетовыми оттенками, белая майка, белые носки и чёрные туфли. Женщины на фотографиях были одеты в длинные прозрачные чулки с юбками вместо носков, но Рури не помнил об этом, пока не стало слишком поздно переодеваться. Она также исследовала цвета, которые должна была наносить на своё тело. Её лак для ногтей гармонировал с сиреневым на её свитере. Её лицо было правильно накрашено в местном стиле; покраснение губ, чернение ресниц, затемнение глаз и маскировка веснушек.

Рури сразу узнала Кирана и забыла о себе. Она издала радостный визг, от которого все повернулись, затем подбежала к нему и крепко обняла, не говоря ни слова.

Вскоре она начала вести себя прилично, он оправился от удивления, люди в толпе перестали пялиться, и началось более обычное приветствие.

Пока они разговаривали, он сделал то, чего она не ожидала. Он бросил на её юбку несколько взглядов, явно интересуясь тем, что находится под ней. Он всегда отводил взгляд через пару секунд, пытаясь скрыть свой интерес, но был прозрачен.

— Всё в порядке, — наконец, хихикая, сказал Рури. Она обернулась, задрала юбку и задрала хвост так, что, по её мнению, он мог хорошенько рассмотреть его, не разглядывая её попку. «Вы можете погладить его».

Первым местом, которое Киран показал ей в своей странной стране, была красивая лесистая местность, о которой он часто говорил. Это было неожиданное удовольствие для женщины, которая сейчас чувствовала себя животным в клетке.

Она оставила свой свитер в машине Кирана, и они пошли прогуляться. По крайней мере, так начиналось. Как только они оказались в сотне метров от границы между живописной аккуратностью парка и беспорядочной путаницей леса, Рури вырвался из его рук и бросился бежать. Она держ%ла его немного медленным, чтобы быть вежливым. Когда она оглянулась, то заметила, что Киран просто стоял там, где она его оставила, и смотрел. Она сделала круг.

— С тобой всё в порядке? — спросил Рури, едва переводя дыхание.

«Да», — ответил растерянный Киран.

— Почему ты не преследуешь меня? — спросила она.

Он рассмеялся, и она с румянцем признала, что неверно истолковала ситуацию. Это была её первая культурная ошибка с тех пор, как она прибыла на эту незнакомую территорию. Это не будет её последним.

Киран был счастлив побаловать её небольшой пробежкой. Он странно посмотрел на неё, когда она прыгала на четвереньках, поэтому она встала на ноги и побежала так же, как он. Он выглядел в хорошей форме, но быстро уставал. Вскоре он остановился, чтобы отдохнуть, и велел ей исследовать лес без него.

Шумная игра на свежем воздухе была именно тем, что нужно было Рури. Как только она выведет это из своей системы, будет намного легче сдерживать свою дикость. Было ещё кое-что, что ей нужно было вывести из своей системы, и это радовало её, что Киран не хочет оставаться рядом с ней, пока она тренируется.

Рури провела много времени, присев на корточки. Таков был путь её народа. Она уже была в правильном положении, чтобы удовлетворить свою потребность, когда посмотрела в сторону Кирана и убедилась, что он не увидит и не услышит, что она делает. Оттуда было просто поднять заднюю часть её юбки хвостом, зацепить когтями обоих указательных пальцев за эластичный пояс неудобного хлопкового нижнего белья, которое она купила для поездки, и сдвинуть их вниз. бёдрами и уступая своим животным потребностям. На подлесок на несколько мгновений обрушился стремительный водопад.

Нос-кнопка Рури дёрнулась, когда она почувствовала запах химикатов, которые внесла в воздух. Это была действительно концентрированная партия. Она надеялась, что ей больше никогда не придётся позволять этому кипеть в мочевом пузыре так долго. Это была нереальная надежда. Она была смущённо неуверенной в своих знаниях этикета этой страны, и она не знала, как попросить разрешения облегчиться. Спросить её любовника было бы ещё труднее. Антисанитарные потребности тела были болезненной темой даже там, где она жила, часто вызывая неловкие чувства во время ухаживания, и она понимала, что на этой земле нравы строже. Она знала, что место для этого в этой стране называлось «туалетом», но это было всё, что она смогла узнать по этому поводу. Она боялась унижения. Вот почему она выбросила эту тему из головы, прислушиваясь к шуршанию капель по листьям. Высушенная и высохшая, она снова заточила свои интимные места в надоедливом нижнем белье и побежала обратно к любимому.

День Рури пошёл на спад после того, как Киран забрал её домой.

Было интересно увидеть место, о котором она так много слышала. Она сочла за честь быть приглашённой на неделю в дом человека, который до этого не встречался с ней лично. Из-за какого-то табу он даже отдавал ей свою кровать, пока сам спал на раскладушке. Несмотря на всё это, она не могла игнорировать тревогу, которую испытывала в здании с такими низкими потолками, маленькими комнатами и узкими коридорами.

Он даже не успел показать ей дом, как неожиданно зашла его мать. Рури подняла свою вежливость до высшей степени, и её нервозность возросла пропорционально.

У троих был долгий разговор. Девушка издалека не отставала, как могла. Она сидела на диване, таком мягком, что у неё возникло искушение растянуться на нём, но она сохранила правильную осанку.

Мать Кирана уставилась на её заострённые уши. Всё здесь сделали. Это сделало её ещё менее удобной в ситуации, чем она уже была. К тому времени, когда она, наконец, ушла, Рури чувствовала себя на грани срыва. Тем не менее, она, казалось, произвела хорошее впечатление на свою потенциальную будущую свекровь. По крайней мере, она старалась изо всех сил.

После всего этого вежливого общения молодая женщина не могла расслабиться. Она сохраняла своё уравновешенное поведение и дисциплинированную речь до конца дня и до вечера, как будто не в силах выключить фасад. Что ещё хуже, её мочевой пузырь снова регистрировался как полный. Никогда не казалось подходящим время, чтобы спросить, куда она может пойти, чтобы опустошить его.

Ей действительно понравилось ужинать, особенно после того, как она доела тарелку листовых овощей, которую должна была съесть первой. Киран испёк для них филе трески. Он скромно относился к своей кухне, но Рури считал, что это очень вкусно. Её уши навострились, как только запах из открытой духовки достиг её ноздрей. Требовалось много сдержанности, чтобы есть медленно и женственно и помнить каждую часть сложных местных манер за столом. Её аппетит был даже не самым худшим желанием, которое она сдерживала. Восхитительные напитки, которые её хозяин предлагал с тех пор, как она вошла в его дом, догнали её по-крупному.

Когда основное блюдо подошло к концу, и Киран собирался принести приготовленный им десерт, Рури призналась себе, что больше не может медлить. Её мочевой пузырь распух ещё больше, чем в лесу. Если бы она не спросила сейчас, её тело вскоре унизило бы её хуже любых неправильных слов.

— Киран, — начала она, но остановилась. Как будто какая-то сила зажимала ей рот, зная, что она скажет что-то не то.

Киран спросил, что хочет сказать Рури, и выглядел озадаченным тем, что она внезапно замолчала.

— Мне… нужно спросить… — она снова замолчала. Почему она не могла просто спросить? Ей хотелось вонзить в руку свои острые клыки, чтобы наказать себя за эту слабую неуклюжесть.

Киран был не намного более красноречив в данный момент. Она видела в его глазах, что он не знал, что сказать, и поначалу его слова были неуверенными.

— Э… Тебе нужно знать, где находится в*нная? — нервно спросил он.

Это вывело её из равновесия. Замешательство заставило её чувствовать себя ещё менее уверенной в себе. Её левая рука потянулась к коленям, чтобы сдержать течь, которая, как она боялась, вот-вот начнётся. Киран, казалось, не заметил, но заметил изменение выражения её лица. Она навострила уши, вскинула голову и вопросительно посмотрела на него. Это, казалось, понравилось ему, потому что его рот начал расплываться в улыбке, но остановился.

У неё не было времени беспокоиться о том, что он думает. Он дал ей шанс, и ей нужно было задать свой вопрос быстро и чётко. Что-то в меняющейся атмосфере в комнате или в её растущем отчаянии развязало ей язык.

«Нет, Киран. Мне нужно знать, где туалет».

Он рассмеялся, по-видимому, за её счёт. Часть её хотела зарычать на его грубость, в то время как другая часть хотела спрятаться от этой неловкой социальной ситуации, в которой она терпела неудачу. Она тоже не делала. Она сидела немая, словно загипнотизированная.

«Это та же самая комната», — объяснил Киран. «В*нная, туалет. Она рядом со спальней».

«Спасибо. Пожалуйста, извините меня».

Она хотела скрыть свою настойчивость, но не смогла. Она бежала, когда знала, что будет правильно идти пешком. В конце коридора была комната, которую указал Киран. Внутри всё было белое и блестящее. Она быстро проскользнула в дверной проём, нашла выключатель и закрыла дверь.

Перед ней встала новая проблема. Это явно была в*нная, потому что в ней была в*нна, но в ней не было того, что ей нужно. Она искала и искала. Было ли это скрыто? Люди в этой стране не любили напрямую обсуждать телесные вопросы. Было логично, что они держали ёмкости для отходов вне поля зрения. Но Рури не мог понять, где он был спрятан. Она надеялась, что сумеет вытащить его из какого-нибудь отверстия, но ни одна из маленьких дверец или ящиков не дала ничего полезного. Ей нужно было спросить Кирана.

Она так боялась этого, что продолжала обыскивать в*нную, даже зная в глубине души, что это бесполезно. Требования её тела с каждой минутой становились всё хуже, и она, наконец, заставила себя вернуться и попросить у возлюбленного инструкций.

Она шла медленно, почти съёжившись от невежливого вопроса, который у неё не было другого выбора, кроме как задать вопрос.

Киран выглядел немного смущённым. Казалось, он знал, что она не пользовалась в*нной, хотя и не мог видеть дальше коридора.

— Ты нашёл в*нную, да? он спросил.

«Я… сделал», ответил Рури. — Я… Но… я… Ты… Ты должен мне кое в чём помочь.

Она повела его по коридору в таком отчаянии, что начала подпрыгивать на ходу. Она даже немного подпрыгнула, стоя на пороге в*нной.

— Прости, — сказала она, не зная, как ещё начать. «Я не в курсе. Но у меня есть глупый вопрос. Где коробка?»

«Какая коробка?» — спросил Киран.

— Коробка! В туалете. Знаешь? Он смотрел на неё пустым взглядом. «Я должен полить песок!» — сказала она наконец прямо. К этому моменту лицо Рури стало ярко-красным. Внезапное осознание изменило Кирана.

— Ты действительно хочешь пойти в лоток? — спросил он недоверчивым тоном, не без намёка на веселье.

«Да! Извините, но мы все пользуемся коробками. Только так я научился».

Он подошёл к белому стулу и открыл крышку. Она отвергла возможность того, что искала именно это, как только нашла внутри воду вместо песка, но теперь казалось, что это было то, что ей было нужно с самого начала. Как только крышка оказалась на резервуаре с водой, Киран начал уходить. «Я дам вам немного уединения», — сказал он.

«Нет пожалуйста!» Рури был на грани потери контроля. Она даже не пыталась больше это скрывать. Обе её руки были втиснуты в узкое пространство между бёдрами. «Вы должны сказать мне, как я должен это использовать».

Киран застыл, выглядя более смущённым, чем Рури когда-либо думала, что увидит его. Это не было лицо человека, готового дать быстрое объяснение.

Даже если Рури сразу понял белое устройство, вероятно, было уже слишком поздно его использовать. Она знала, что её хватка над мочевым пузырём ослабевает, а её ухаживания за Кираном уже не увенчались успехом. Это было худшее первое впечатление, которое она могла произвести. Ей нечего было терять, подчиняясь требованиям своего тела.

«Пожалуйста, простите меня!» — взвизгнула она, вытаскивая руки из-под юбки и чувствуя первое тепло, проникающее в нижнее бельё. Она начала приседать, но поправила себя, опасаясь, что это создаст впечатление, будто она мочится нарочно. Но по мере того, как влажность распространялась и её ощущения в области таза менялись, она решила быть невежливой. Она отбросила все притворства и приняла наиболее естественную для неё позу. Это было чудесно, как побег из клетки. Каждый мускул говорил ей, что она поступает правильно. Ощущение внизу тоже было чудесным. Её глаза были закрыты, и она выглядела как женщина в трансе. Как бы ей ни было стыдно за то, что она нарушила правила общества Кирана и даже свои собственные, животное в ней упивалось этим естественным актом, который неестественно откладывался так долго.

Ручейки текли по её ногам, щекоча колени и пачкая белые, как лилия, носки. Её присевшее положение и поднятый хвост сохраняли её юбку сухой. Большая часть потока шла прямо вниз. Её нижнее бельё, теперь насыщенное и ярко-жёлтое, просачивалось через ткань, которая в конечном итоге сходилась в один сильный столб, вытекающий из треугольного излияния. Керамический пол в в*нной был белоснежным, но подвергся такому же загрязнению, как нижнее бельё и носки Рури. Золотая лужица росла и росла, и из неё в щели между плитками бежали ручейки.

Рури не говорила и даже не входила в состояние, подходящее для речи, пока её мочевой пузырь не был полностью опорожнён и опьяняющее чувство облегчения не утихло.

Она открыла глаза и посмотрела вверх на Кирана взглядом виноватой школьницы. Она удерживала зрительный контакт, когда вставала, используя свои когти и хвост, чтобы уберечь юбку от мокрых частей тела.

«Мне так жаль!», — сказала она дрожащим голосом, явно близким к слезам. «Я просто не знаю, как сделать что-нибудь прямо здесь!»

Киран оправился от своего недоверчивого взгляда. «Нет, это моя вина! Я никогда даже не думал об этом. Я просто предположил, что ты знаешь, как пользоваться здешним туалетом. здесь. Я просто… мне очень жаль.

«Я могу позаботиться об этом прямо сейчас, если вы покажете мне, где моющие средства», — сказала Рури, стыдливо глядя на большой жёлтый бассейн. «…И принеси мне сменную одежду из моего чемодана», — застенчиво добавила она.

«Нет, ты гость. Я уберу».

Он накинул полотенце на край в*нны, чтобы она могла сесть и вытереться, и дал ей тряпку для мытья ног. Затем он вышел из комнаты, чтобы принести ей сухую одежду, закрыв за собой дверь. Вытершись и сбросив туфли и носки, Рури смогла снять юбку, не намочив её. Затем она сбросила мокрое бельё и ещё раз тщательно и интимно постирала и высушила.

Киран протянул ей через дверь пару чистых трусов, не глядя, и Рури сказала ему, когда она будет готова к тому, чтобы её снова увидели. Он расчистил дверной проём, чтобы она могла выйти из комнаты, прежде чем он вымоет пол и соберёт мокрую одежду для стирки.

Она перепрыгнула через лужу и приземлилась на деревянный пол коридора на четвереньки, подняв хвост. Это была её естественная реакция на ситуацию, но мгновение спустя она поняла, что ей здесь не следует этого делать. Тем более не в юбке. Она снова начала извиняться за то, что забыла о манерах.

«Хороший!» Киран заметил тот же момент, когда Рури сказал «Извините».

«Я на секунду подумал, что ты ударишься головой о дверной косяк», — добавил он.

«Это действительно ничего, — сказал Рури. Было странно со стороны Кирана говорить так, будто это был впечатляющий прыжок.

— Ты просто полна сюрпризов, — сказал он. Она не знала, говорить ли ей «спасибо» или «прости». К счастью, он разъяснил свою мысль, обняв её.

«Не смотри так грустно. Мы все делаем ошибки». Звук из горла Рури, когда они обнялись, ясно дал понять, что она чувствует себя лучше.

«Пожалуйста, заполните мои знания о в*нных комнатах, — сказала она, — чтобы я больше не совершала такой грязной ошибки».

«Вам не нужно начинать каждое предложение со слова «пожалуйста», — сказал Киран, который теперь убирал беспорядок.

«Мне жаль».

«Видите, это та же проблема. Мне не нужно, чтобы вы вели себя так вежливо. Особенно, когда мы только вдвоём».

«Я хочу быть настоящей леди».

«Тебе не нужно менять себя ради меня. Я хочу, чтобы ты вёл себя, как ты сам. Как дома».

«Поверь мне, ты не хочешь, чтобы я вёл себя так, как дома».

— Это… немного пугающе.

— Хотя я понимаю, что ты имеешь в виду. Я хочу соответствовать здесь. Я не хочу разочаровывать тебя. Но мне приятно иметь возможность немного смягчить свои манеры.

После уборки Киран сказал Рури никуда не уходить. «Я скоро вернусь с небольшим уроком для вас», — добавил он.

В удивительном нарушении обеденного протокола он принёс в в*нную горячее мороженое с мороженым, и они ели, пока он объяснял приспособление, которое смутило её. Катастрофа заставила их обоих расслабиться. Несмотря на смущение, Рури сейчас веселилась больше, чем за обеденным столом.

«Это то, что мы используем вместо туалетного лотка. Это называется унитаз. Вы поднимаете крышку, когда вам нужно ею воспользоваться. Вы оставляете сиденье опущенным… Вы должны это сделать. Мне так странно говорить это взрослому. Я не ожидал, что у меня будет такой разговор, пока у меня не появился ребёнок, которого можно приучить к горшку».

Это было тревожно странно и для Рури. Не только неуклюжая лекция, но и мысль о том, что её дети научатся пользоваться этим приспособлением вместо обычной коробки. Если они были у неё с Кираном, то есть. Теперь она как никогда понимала, как мало она знала об этой культуре.

«Мне жаль, что это бремя легло на тебя», — сказал Рури. — Но если ты… не приучишь меня к горшку, я не знаю, кто это сделает.

«Нет, я не возражаю. Но ты должен внимательно слушать. Если ты ещё раз ошибёшься, мне придётся положить тебя в подгузники».

Рык вырвался из глубины горла Рури, но по её губам было ясно, что на самом деле она не злится. «Ты дразнишь!» она обвинила.

«Я. Теперь, когда вы закончите, этот рулон мягкой тонкой бумаги — это то, чем вы будете умываться». Он немного развернул его, чтобы показать ей. «У вас есть это дома? Я имею в виду, вы понимаете, как им пользоваться?»

«Я уверен, что справлюсь». Она покраснела при мысли о том, что Киран вытирает её нижние области, потому что он не думал, что она сможет сделать это сама.

«Как только ты вымылся, ты натягиваешь нижнее бельё…»

Рури издал раздражённый звук. «Я иностранец, а не ребёнок».

«Извините. Когда вы закончите с туалетом и туалетной бумагой, вы нажмёте эту ручку вниз, и вода смывает все неприятные вещи».

«Замечательно!» — воскликнул Рури.

«Это?» — спросил Киран.

— Нет, этот десерт, — сказала она. Они оба рассмеялись.

«Поэтому, как только унитаз смывается, — продолжил Киран, — чистая вода снова наполняет чашу, и она снова готова к использованию. Всё очень удобно и гигиенично. Есть вопросы?»

«Только один. Почему две крышки?»

«Ну, второй тоже подходит. Если им пользуется мужчина, то есть. Он оставляет большее отверстие, чтобы пользоваться туалетом стоя».

Рури не стал требовать дальнейших объяснений. Она могла визуализировать то, что он описывал. «Пожалуйста, продемонстрируйте, как используется этот туалет», — сказала она, подавляя улыбку.

Киран сначала выглядел шокированным и сердитым, а потом улыбнулся. «Я думаю, это справедливо. Я видел, как ты обмочился, что по меньшей мере так же неловко. Я тоже виноват в твоей аварии».

Он поставил мороженое на прилавок, встал перед унитазом и поднял вторую крышку. Его тело напряглось, а руки немного дрожали. Он выполнял просьбу Рури, несмотря на очевидное беспокойство. Она считала это признаком хороших отношений.

Когда он расстегнул ремень, она обратилась с такой смелой просьбой, как дома, но произнесла её самым правильным и вежливым голосом, который она отрепетировала для своего пребывания в этой стране.

— Могу я нацелиться на вас?

*004*2014-11-29 07:23

Спасибо, парни! Я уже начал беспокоиться, что никто никогда не прокомментирует это. Что бы вы хотели увидеть дальше?

*006*2019-08-22 08:04

{{21 августа 2019 г., 00:06, TJC сказал:

Я пришёл на вечеринку немного поздно, но должен сказать, что это было отличное чтение!

}}

Спасибо! Я до сих пор горжусь этим рассказом (вероятно, даже больше, чем тогда, когда я его написал).

