Allison писает в трусики

Автор: принцесса [x] (F)

*000*2013-12-11 23:22

Это выдуманная версия стороннего наблюдения, о котором сообщалось в моём последнем опросе о недержании мочи в классе. Поскольку респондент ответил не на все вопросы, я воспользуюсь литературной лицензией, чтобы заполнить пробелы. Я буду переключаться с её точки зрения от первого лица на одноклассника, кроме неё. Школа христианская.

POV Билла

Эллисон какое-то время ёрзала и выглядела так, будто хотела схватиться, как будто ей действительно нужно было пописить. Билл всегда недоумевал, почему девушки так долго ждут, прежде чем попроситься на свидание. Он видел, как девушки ждали так долго, что начинали мочиться в трусики, ожидая, пока учитель увидит их руку. Она была консервативно одета в светло-коричневое платье до середины икры и светло-коричневые колготки.

POV Эллисон

Мне очень, очень нужно было идти. Я взглянул на часы, ещё 15 минут. Я не могу ждать так долго. Я поднял руку, а другой сжал середину бедра. Учитель возился у доски. Бриттани в крайнем правом классе подняла руку. Моё желание пописить стало сильнее. Нет, пожалуйста, не смотрите сначала на её руку, мне нужно быть ещё хуже, чем она. Мысль о том, что придётся ждать Бриттани, привела меня в ещё большее отчаяние, и я начал дрожать от отчаянной потребности в женской комнате. Я не думал, что смогу продержаться ещё минуту. Мне нужно идти так плохо. Я собираюсь обоссать свои трусики на глазах у всех, если он не отпустит меня первой.

POV Билла

Примерно через полминуты после того, как Эллисон подняла руку, Бриттани подняла свою. Выражение лица Эллисон подсказало мне, что она боится, что учительница первой увидит руку Бриттани. Эллисон начала слегка дрожать. Прошло ещё около минуты, прежде чем учитель обернулся и увидел Бриттани первой.

Учитель дал Бриттани разрешение и сказал Эллисон подождать, думаю, он полагал, что она сможет подождать. Краска отхлынула от её лица, и она начала тихо всхлипывать и дрожать немного сильнее. Я просто знал, что она пописает в трусики до того, как Бриттани вернётся. Может она уже была.

POV Эллисон

О НЕТ! Я не могу дождаться! Мне пора идти.! Моя паника подскочила, и моё отчаянное желание пописить стало непреодолимым. Я задрожала сильнее, пытаясь не начать писить в трусики прямо в эту секунду. Я не успею! Я точно обоссусь в трусики. «нет, нет, нет…» Я почувствовал, как вырвался рывок. Я почувствовал тёплую влагу в своих трусиках и колготках. Я писаю в трусики. Пожалуйста, позволь мне перестать писить в трусики. Я пытался успокоиться, тихо всхлипывая. Я обхватил бёдрами руки посередине бёдер.

POV Билла

Определённо она уже писила в трусики. Она всхлипнула: «Нет, нет, нет…» И этим всё сказано. Да, они всегда, кажется, слишком долго ждут, чтобы спросить. Даже пару минут не выдержу. Девушка позади меня шептала: «Подожди Эллисон, Бриттани будет всего пару минут». Это только заставило Эллисон всхлипнуть и задрожать сильнее.

К этому времени все вокруг неё смотрели, как она рыдает и дрожит. Просто жду, когда оно придёт.

POV Эллисон

Я рыдала и дрожала сильнее, отчаянно борясь за то, чтобы полностью не обмочиться в трусики в классе. Но я снова брызнул. Затем снова. Я шла в в*нную прямо в трусиках и просто не могла остановиться. Тёплая влага росла, и я знала, что она промокла и на комбинезоне, и на платье. Даже если она сейчас же вернётся, все увидят, что я писаю в трусики, когда встаю. Я просто продолжала сочиться в свои пропитанные мочой трусики и чувствовала, как вода течёт по моим сильно сжатым бёдрам.

Наконец Бриттани вернулась. — Эллисон, теперь ты можешь идти. Но было уже поздно, и меня просто затопило. Громко всхлипывая, когда моча текла по моим ногам. О, нет! О, нет! Я просто не мог перестать мочиться в свои трусики!

POV Билла

Было видно, как моча стекает по её ногам, оставляя мокрые следы на коричневых колготках. Девушка позади неё сказала: «О, Эллисон, бедняжка». Некоторые из других студентов захихикали. Другие шепчутся, что она писает в штаны.

* * *

Если вы хотите больше таких учётных записей, пожалуйста, заполните опрос, так как это вдохновляет меня на эти истории. Вы можете найти его по адресу: http://kwiksurveys.com/s.asp?sid=1vudpiaew8eapl7273109.

