Воры — Страница 2

Автор: Анубис [x]

*026*2013-08-03 23:58

{{:

Анубис, это становится всё лучше и лучше с каждым последующим выпуском твоей истории.

Похоже, этот дьяволёнок Джейк перевернул столы…

Я не могу дождаться, чтобы увидеть, что будет дальше!

}}

Что вы думаете о повороте сюжета с участием Джейка?

*028*2013-08-04 00:22

{{:

Мне это нравится… он хотел, чтобы его друзья были рабами, но теперь похоже, что он тоже станет рабом.

Было бы ещё лучше, если бы он оказался одним «вместо», но вы рассказчик этой сказки, а не я…

}}

Мне нравится это предложение. Это идея, о которой я мог бы подумать. Хотя я уже распланировал большинство поворотов сюжета. У меня также есть планы на неожиданное окончание истории.

*030*2013-08-12 01:09

Глава 7: Побег

Шелли постучала в дверь спальни левой рукой. «Джейк!»

Глаза Натали широко раскрылись, когда она услышала плач Джейка внизу. — Я думал, он ушёл!

Шелли отвернулась от двери и правой рукой прижала пальцы к отверстию уретры. — Нат, должно быть, он вернулся за нами!

— Как ты думаешь, что они собираются с ним сделать? — спросила Натали.

Шелли повернулась и посмотрела на дверь, качая головой. «Я не знаю. Нэт, нам нужно как-то выбраться отсюда. Нам нужно найти Джейка, и нам нужно уйти.

Натали натянула наручники, туго затянув маленькие цепочки на них. — Как мы должны выбраться?

Шелли вернулась к кровати и села рядом с Натали, у которой были скрещены обе ноги. — У меня есть идея, Нат.

Натали прикусила нижнюю губу, пока слушала, ожидая услышать идею Шелли, но Шелли ничего не сказала. Она быстро встала и поспешила к двери. Она прижалась спиной к стене в углу, в паре шагов справа от двери. Она убрала руки от промежности и стиснула зубы, полагаясь только на свой сфинктер, чтобы удерживать мочу.

Оглушающая тишина воцарилась во всём доме, пока Шелли ждала, пока кто-нибудь вернётся в спальню. Она прижала колени и ладони к стене, чувствуя гладкую белую краску на своей коже. Натали напрягла слух, прислушиваясь к любому признаку того, что кто-то поднимается по лестнице за пределами их комнаты. Она ничего не слышала.

Вдалеке и Шелли, и Натали услышали, как открылась и закрылась металлическая дверь подвала. После этого в доме снова воцарилась полная тишина. И Натали, и Шелли замерли, пытаясь хоть что-нибудь услышать в оглушающей тишине.

Тишину нарушил сильный порыв ветра снаружи дома. Ветка дерева за окном с громким визгом поцарапала стекло! И Шелли, и Натали подпрыгнули от звука. Шелли быстро положила одну руку на своё отверстие для мочи, так как на секунду потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Кончики её пальцев стали мокрыми от мочи, но ей удалось не мочиться на пол.

За звуком порыва ветра последовали звуки мягких шагов, поднимающихся по лестнице прямо за пределами комнаты. Шелли затаила дыхание и прижалась спиной к стене.

Шаги остановились прямо за пределами комнаты, а затем наступила долгая тишина. Шелли прикусила нижнюю губу и крепко прижала пальцы к отверстию уретры, ожидая, что что-то произойдёт.

Натали затаила дыхание, когда услышала, как открылась дверь в спальню, не желая, чтобы таинственный план Шелли был разрушен. Дверь открылась, и вошла мисс Алия одна. Она нахмурила брови, когда вошла в комнату. — Где Шелли?

Шелли выскользнула из-за открытой двери и схватила мисс Алию. Она обвила руками туловище мисс Аалии и прижала её руки к бокам.

«Что, чёрт возьми, ты пытаешься сделать, девочка?!» — воскликнула мисс Алия. Она вонзила ногти в обнажённые бёдра Шелли.

«Ой!» Шелли закричала, когда Дженнифер и Алексис схватили её сзади. Шелли потеряла крепкую хватку на теле мисс Аалии, и мисс Алия вырвалась из хватки Шелли.

— Пошли, сейчас же! Шелли заплакала, когда Алексис и Дженнифер прижали её к стене.

Мисс Алия зарычала на Шелли и схватила её за подбородок правой рукой. «Ну, может, мне снова вытащить весло!»

Шелли вздохнула. «Почему вы держите нас здесь? Почему ты не отпускаешь нас? Разве ты не понимаешь, что то, что ты делаешь, незаконно?»

Мисс Алия кивнула, и её сердитое выражение сменилось злой улыбкой. «Не думаю, что получу весло. Я думаю, после этого я заставлю тебя пить намного больше воды и, возможно, что-то, что пополнит твои электролиты. Я бы не хотел, чтобы ты заболел от слишком большого количества воды.

Шелли попыталась покачать головой, но хватка мисс Аалии на её подбородке сильно ограничила её способность двигать им. «Пожалуйста, не заставляйте меня пить всю эту дрянь. Всё это попадёт в мой мочевой пузырь и наполнит его».

Мисс Алия усмехнулась. «Да, я знаю. Я собираюсь наказать тебя, истязая твой мочевой пузырь. Я позабочусь о том, чтобы мы наполнили его больше, чем когда-либо. Ты будешь связан, так что я помогу тебе сдержать мочу, когда твой мочевой пузырь лопнет. Утечки не будет».

Шелли снова попыталась покачать головой. «Нет, пожалуйста, не надо!»

Мисс Аалия выпустила Шелли из рук за подбородок и повернулась так, что посмотрела на Натали. «Алексис, Дженнифер, отведите Шелли в гостиную».

Натали в ужасе широко раскрыла глаза, когда Шелли вытащили из комнаты.

«Нет!» Шелли заплакала. «Отпусти меня! Пожалуйста, не делай этого!»

Мисс Аалия хмуро посмотрела на Натали. «Насколько полон ваш мочевой пузырь?»

«Он довольно полон, но не так уж и плохо», — ответила Натали.

Мисс Алия подошла к кровати и села рядом с Натали. Она положила правую руку на холодные мокрые трусики Натали. «Может быть, мне стоит купить тебе другую пару трусиков, чтобы тебе там не было холодно. Насколько ты в отчаянии, Натали?

Натали на мгновение задумалась и ответила: «Я, наверное, на шесть баллов из десяти. Я ещё не в отчаянии, но мой мочевой пузырь чувствует себя некомфортно».

Мисс Алия положила руку на мочевой пузырь Натали. Видимой выпуклости не было, но она всё равно надавила.

Натали закусила нижнюю губу и сжала ноги вместе. «Пожалуйста, это действительно заставляет меня пописить!»

Мисс Алия усмехнулась. «В каком отчаянии ты становишься, когда я нажимаю вниз?»

«Восемь из десяти!» Натали заплакала.

Мисс Алия отдёрнула руку, ослабляя давление на мочевой пузырь Натали. — Я хочу, чтобы ты тоже немного выпила, Натали. Я хочу, чтобы и у тебя, и у Шелли были очень полные мочевые пузыри».

Лицо Натали побледнело, когда она услышала, что замышляет мисс Аалия. Мисс Аалия встала с кровати, усмехнувшись при виде испуганной реакции Натали. Натали позвала её, как раз перед тем, как она исчезла в коридоре. — Мисс Алия?

Мисс Алия повернула голову и посмотрела на Натали. «Да?»

«Почему ты не отпускаешь нас? Разве мы недостаточно наказаны?»

Мисс Алия сузила глаза. «Девушка, вы с Шелли ещё далеко не покончили с наказанием, особенно после того, как запланировали побег!»

«Мисс Аалия, я не знала, что замышляет Шелли!» Натали заплакала. «Пожалуйста, я не имею к этому никакого отношения, но не могли бы вы просто наказать меня вместо…»

У мисс Алии отвисла челюсть. «Что я только что услышал? Ты только что сказал, что не имеешь отношения к её плану, но хочешь занять её место?

Натали кивнула и подождала, пока мисс Аалия ответит.

Мисс Алия взорвалась смехом. «Вы ожидаете, что я поверю в это? Вы оба будете наказаны вместе. Я скоро вернусь с ещё, чтобы вы выпили.

Мисс Аалия вышла из комнаты, и Натали начала стучать ногами по матрасу под ней. Она натянула наручники и закричала вслед мисс Аалии. «Пожалуйста, просто отпустите нас! Пожалуйста!»

Натали не получила ответа. Натали перестала натягивать наручники и просто прислушивалась к звукам того, что происходило в гостиной. Она могла слышать щёлканье наручников и звук криков Шелли внизу. Через несколько минут крики Шелли стали приглушёнными и в конце концов прекратились совсем.

Примерно через десять минут после того, как Натали осталась одна, в комнату вошла мисс Аннет. Злая улыбка появилась на лице мисс Аннет, когда её глаза встретились с глазами Натали. — Натали, ты тоже спускаешься вниз!

— Что там происходит с Шелли? — спросила Натали.

Натали смотрела, как мисс Аннет подошла к правой стороне кровати и подняла ключ в правой руке. «Натали, я собираюсь снять с тебя наручники, но мне нужно знать, что ты не собираешься бежать. Мисс Алия принесёт вам напитки через минуту.

«Обещаю не убегать», — сказала Натали.

Мисс Аннет на мгновение заколебалась, прежде чем потянуться через Натали и снять наручники с её левого запястья. После этого она сняла наручники с правого запястья, и Натали села. Мисс Аннет открыла верхний ящик комода, стоявшего рядом с кроватью, и вытащила чёрные стринги.

«Хорошо, давай снимем с тебя эти мокрые трусики и наденем на тебя что-нибудь более сексуальное», — сказала мисс Аннет, бросая стринги на кровать.

Натали встала с той стороны кровати, которая была напротив мисс Аннет. Она медленно спустила мокрые трусики и скинула их на ковёр. Она взяла стринги, не зная, что с ними делать.

Мисс Аннет подняла правую бровь. — Всё, что ты делаешь, это надеваешь его, Натали.

Натали широко раскрытыми глазами посмотрела на мисс Аннет. «Я никогда раньше не носил ничего подобного. Моя мама всегда говорила мне, что можно покупать и что такое носят только шлюхи».

Мисс Аннет усмехнулась. — Она права, Нат. Мисс Аннет подмигнула Натали.

Натали ощупывала материал пальцами. «Но не я…»

Мисс Аннет рассмеялась. «Да неужели? Значит, ты не прятался за спиной матери и не устраивал секс втроём с друзьями? Значит, ты тоже не сказал Шелли, что хочешь, чтобы она пописила на тебя?

У Натали отвисла нижняя челюсть. Откуда она знает?

Мисс Аннет упёрла руки в бока. — Пока вы двое были здесь одни, Дженнифер и Алексис подслушивали ваш разговор. Я знаю все секреты, которыми вы делились друг с другом».

Натали было неловко, что мисс Аннет знает их секреты, но именно тогда она поняла, что мисс Аннет находится по другую сторону кровати и между ней и дверью никого нет. Она быстро взглянула на открытую дверь и снова на стринги в руках.

— Ты же не собираешься нарушать своё обещание, Натали? — спросила мисс Аннет.

Натали не сказала больше ни слова. Она бросила стринги и побежала к двери.

«Останавливаться!» — крикнула ей вдогонку мисс Аннет.

Натали выбежала в холл, мисс Аннет следовала за ней по пятам. Она поспешила вниз по лестнице и тут же узнала, что было сделано с Шелли. Шелли лежала на правом боку на полу со связанными лодыжками и запястьями. Её бёдра были разделены распоркой длиной в один фут, а во рту у неё был кляп с дыркой в ??передней части.

Шелли хныкала, а Дженнифер стояла на коленях, прижимая пальцы к мочеиспускательному отверстию Шелли. Дженнифер удивлённо подняла голову, когда увидела, что Натали спешила вниз по лестнице.

— Останови её, Дженнифер! Мисс Аннет заплакала.

Натали поспешила через гостиную к коридору, ведущему к вершине лестницы в подвал. Дженнифер встала и присоединилась к погоне. Натали побежала на кухню и отшвырнула сумки с дороги. Она схватилась за ручку задней двери и попыталась открыть её. Он не поворачивался. Дверь была заперта, и с обеих сторон была замочная скважина.

«Почему замочная скважина на обоих концах?!» Натали заплакала.

Натали повернулась и прижалась спиной к двери. Мисс Аннет стояла перед ней со злой улыбкой на лице. Дженнифер была рядом с ней, нервно глядя в пол.

«Ты не хочешь идти туда, Натали, — сказала мисс Аннет. «Там холодно, и ты замёрзнешь».

«Мне всё равно!» Натали заплакала. — Вы не можете держать нас здесь!

Мисс Аннет скрестила руки на груди. «Что ты собирался делать? Ты собирался бежать к дороге и надеяться, что кто-нибудь из проезжающих остановится и подвезёт тебя до ближайшего полицейского участка?

Натали положила обе руки на макушку. «Я не знаю, что я планировал. Я подумал, что, может быть, я мог бы найти какую-нибудь помощь».

Натали быстро взглянула на кастрюли и сковородки, висящие над кухонной раковиной. Между ней и мисс Аннет было достаточно места, чтобы она могла добежать до раковины и использовать одного из них как оружие. Мисс Аннет уловила идею Натали, когда заметила её взгляд на стене над раковиной.

Натали бросилась к нему, но мисс Аннет бросилась на перехват. Натали потянулась, чтобы схватить оружие, но мисс Аннет обвила Натали руками за талию и оттащила её.

«Нет!» Натали заплакала.

Вслед за Дженнифер на кухню вошли мисс Алия и Алексис. Мисс Алия держала 300 мл бутылку воды в правой руке и кружка в левой. У каждого из двух напитков сверху торчали соломинки.

— Что здесь происходит? — спросила мисс Алия.

Дженнифер схватила Натали за ноги, чтобы она не могла брыкаться, а Алексис помогла мисс Аннет, схватившись за туловище Натали. Мисс Аннет попятилась, как только Алексис и Дженнифер крепко схватили её.

— Твой раб пытался сбежать, — ответила мисс Аннет. — К счастью, у меня была заперта задняя дверь.

— Девочки, отведите её в гостиную, — распорядилась мисс Алия.

— Нет, пожалуйста, не делай этого! — умоляла Натали.

Её отнесли в гостиную, где Шелли кричала сквозь кляп. Пока Алексис и Дженнифер держались за Натали, мисс Алия поставила кружку на чёрный стол, покрытый скатертью.

«Девочки, держите её, чтобы она не сопротивлялась», — приказала мисс Алия. «Натали, ты сначала выпьешь воду. Затем вы будете пить Gatorade. Твой мочевой пузырь наполнится, но на этот раз ты не сможешь обмочиться».

Натали была в ужасе. Она поняла, что её жизнь, какой она её знала, закончилась. Она потеряла всякую надежду когда-либо уйти. Спасения не было.

*032*2013-09-09 02:53

Я прошу прощения за ДОЛГОЕ количество времени, которое прошло с тех пор, как я опубликовал какие-либо главы, но у меня были дела, и я был либо слишком занят, либо не был в настроении, чтобы писать эротические истории. В любом случае, для всех, кому интересно, у меня готова глава 8.

Глава 8: Душ

Натали прикусила свой кляп, когда сильный спазм ударил по её мочевому пузырю. Когда её бёдра были раздвинуты распоркой, она была так уверена, что её моча ускользнёт через сфинктер, но каким-то образом ей удалось сдержать её.

Всхлип вырвался из горла Натали и вышел из её рта через отверстие в центре кляпа. Мисс Аалия приложила больше усилий к мочеиспускательному отверстию Натали, на случай, если Натали протечёт.

Когда мисс Алия почувствовала, что мочи не избежать, она была удивлена. «Хорошая девочка, ты отлично справилась с тем, чтобы держ%ть его в себе».

Натали изо всех сил пыталась сократить расстояние между ногами, но это было бесполезно. Она покачала головой из стороны в сторону. Она пыталась умолять мисс Алию позволить ей выпустить немного мочи, но не могла говорить.

Рядом с Натали Шелли хныкала и стонала от боли. Дженнифер держала пальцы над мочой Шелли. Мисс Аннет и Алексис не было в комнате, так что там были только они вчетвером.

«Мисс Аалия, мочевой пузырь Шелли действительно выпирает!» — воскликнула Дженнифер.

Шелли согнула пальцы ног и сжала руки в кулаки, громко застонав. Пальцы Дженнифер стали мокрыми от мочи Шелли, и она приложила дополнительное усилие, чтобы не дать больше вытечь.

Мисс Алия взглянула на мочевой пузырь Натали и увидела, что он тоже набух. «Ммм, посмотри на этот полный мочевой пузырь…»

Мисс Аалия ткнула Натали в мочевой пузырь свободной рукой, и лицо Натали исказилось от боли.

— И посмотри, как ты возбуждена, — сказала мисс Алия с широкой улыбкой на лице. «Бьюсь об заклад, ты так сильно хочешь пописить и испытать оргазм прямо сейчас, но я ещё не готов тебе это позволить».

Натали пыталась умолять мисс Алию прекратить тыкать, но ей удалось выдавить только: «Ах! Ах!

Вскоре мисс Аннет и Алексис вошли в гостиную из коридора, соединявшего гостиную, кабинет и лестницу в подвал. В каждой руке у Алексис было по фаллоимитатору, а у мисс Аннет в правой был хлыст для верховой езды.

«Дамы, пожалуйста, уберите пальцы от их отверстий для мочи», — сказала мисс Аннет.

И Дженнифер, и мисс Алия сделали, как просили. Алексис поставила фаллоимитаторы на стол, а мисс Аннет опустилась на колени перед Натали. Она мягко шлёпнула ею по половым губам Натали несколько раз, прежде чем ударить чуть сильнее, заставив Натали застонать через кляп.

— Тебе понравилось, Натали? — спросила мисс Аннет.

Натали извивалась, как червь, на полу. Её набухший мочевой пузырь судорожно сжался, и она закричала через кляп. Небольшая порция мочи вырвалась из мочевого пузыря и вылетела из уретры. Он ударился о металлическую распорку, разбрасывая маленькие шарики мочи в разные стороны.

Мисс Аннет нежно провела по волосам Натали, глядя ей в глаза. — Ой, ты действительно хочешь пойти пописить, не так ли?

Натали отчаянно закивала, а мисс Аннет хихикнула. Натали прикусила кляп, когда почувствовала очередной спазм мочевого пузыря. Выпив всю жидкость, которую ей дали полчаса назад, она вот-вот лопнет и скоро будет лежать в очередной луже собственной мочи. Она знала, что это лишь вопрос времени.

Мисс Аннет встала и кивнула мисс Алии. Мисс Аалия прикусила нижнюю губу и сползла вниз по трусикам, открывая Натали свою женственность.

«Я ждал какое-то время, чтобы сделать это!» — воскликнула мисс Алия.

Что она собирается делать? – недоумевала Натали.

«Алексис, отвяжи лодыжки Натали от её запястий, но держи её запястья связанными», — распорядилась мисс Аалия. Алексис встала на колени позади Натали и сделала, как ей сказали.

Мисс Алия указала на распорку между бёдрами Натали. «Убери распорку и отнеси её наверх в в*нную».

Может быть, она, наконец, отпустит меня в в*нную! — взволнованно подумала Натали.

Алексис сняла распорку и помогла Натали встать. Она оставила кляп во рту Натали и повела её к лестнице.

«Дженнифер, убери распорку с Шелли», — приказала мисс Аннет, когда Натали отвели на верхний этаж.

Алексис провела Натали в в*нную и открыла дверь. Она включила свет, и Натали увидела самую роскошную в*нную, которую она когда-либо видела. Пол был выложен белой плиткой, а стены и потолок были такими же белыми, как и спальня, в которой она была недавно. Когда Натали увидела унитаз, её сфинктер чуть не лопнул, из-за чего она закричала через кляп и наклонилась вперёд в пояснице.

«Вам просто нужно подержать его немного дольше», — сказала Алексис.

Моча вырвалась из уретры Натали и начала течь по её голой ноге, но ей удалось остановить поток, прежде чем она полностью потеряла контроль.

Алексис подвела Натали к в*нне, стоявшей в центре комнаты. Стенки в*нны выглядели так, как будто они были сделаны из камня, а кран и ручки, управляющие клапанами, были сделаны из золота. Когда Натали дошла до края, она сжала бёдра вместе, почти потеряв контроль над своим мочевым пузырём.

Алексис ободряюще потёрла руки Натали. «Натали, тебе нужно залезть в в*нну. Ты можешь успеть до тех пор».

Позади них в комнату вошла мисс Аалия и с коварной ухмылкой на лице наблюдала, как Натали вошла в в*нну. Оказавшись внутри, Алексис помогла Натали сесть так, чтобы она оказалась лицом к крану, поставив ноги прямо под него.

Мисс Алия подошла к в*нне и посмотрела на Натали. Натали подняла глаза и скрестила ноги. Она стонала от отчаяния, и мисс Алия наслаждалась зрелищем.

— Натали, пора, — сказала мисс Аалия, всё ещё не говоря Натали, что должно произойти.

Мисс Алия опустилась на колени и перелезла через край в*нны, чтобы оказаться в ней с Натали. Натали уставилась на сексуальное тело мисс Аалии, когда та села и расставила ноги.

Мисс Алия потянулась за спиной и расстегнула лифчик. Она сняла его и бросила на пол. Теперь они оба были обнажены.

— Ты сегодня была плохой девочкой, — прошептала мисс Алия.

Она подошла ближе, так что её торс почти касался тела Натали, но их кожа не соприкасалась. Она шлёпнула Натали по маленькой груди, а затем положила руки ей на плечи.

Натали подождала секунду, чтобы узнать, что произойдёт, но её ожидание закончилось, когда мисс Аалия тихо вздохнула и начала писать Натали на ноги. Струя вытекала из уретры мисс Аалии и плескалась по бёдрам Натали. Жидкость имела немного желтоватый оттенок, но в основном была прозрачной. Он струился по коже и скапливался под Натали.

Пока мисс Аалия писила, Натали начала громко стонать через кляп. Она была на грани того, чтобы потерять контроль над своим мочевым пузырём и испытать массивный оргазм, когда поток мисс Аалии замедлился до капель.

— Тебе понравилось, не так ли, Натали? — спросила мисс Алия. «Если ты решишь быть хорошей девочкой, то я буду хорошей любовницей, которая будет делать это много раз. Ты понимаешь?»

Натали кивнула.

Мисс Аалия положила обе руки на грудь Натали. «Натали, ты будешь для меня хорошей девочкой? Я действительно хочу, чтобы ты был моим рабом, но мне нужно, чтобы ты пообещал мне, что будешь вести себя хорошо. Если будешь вести себя хорошо, я буду много мочиться на тебя и доставлю тебе много оргазмов».

Натали на мгновение задумалась. Она хотела быть свободной, но в то же время такое доминирование было самой приятной вещью, которую она когда-либо испытывала. Что-то в том, чтобы быть беспомощным и находиться под контролем другой женщины, было очень эротичным.

Мисс Аалия просунула руку между ног Натали. Она начала массировать клитор Натали ладонью, и Натали откинула голову назад.

— Я знал, что тебе это понравится! Мисс Алия взволнованно воскликнула. «Алексис, убери кляп у неё изо рта».

Алексис вынула кляп и Натали громко застонала, когда у неё изо рта вынули шарик. «Пожалуйста! Мисс Алия, пожалуйста!

Мисс Аалия перестала тереть клитор Натали, оставив её неудовлетворённой.

«Пожалуйста, продолжайте в том же духе», — умоляла Натали.

«Нет, ты не была хорошей девочкой, поэтому я не собираюсь», — сказала мисс Алия.

— Пожалуйста, можно мне пописить? — умоляла Натали.

Мисс Алия покачала головой. — Нет, ты должен держать это в себе.

Мисс Аалия наклонилась и ладонями вытерла мочу с ног Натали. После этого она провела ими по маленькой груди Натали, и Натали снова начала тяжело дышать.

«Я обещаю, что буду хорошим!» Натали заплакала. «Я буду хорошей рабыней, если ты просто дашь мне пописить!»

Мисс Аалия рассмеялась и начала тереть себе грудь мокрыми руками. — Это я предъявляю требования, а не ты, Натали.

— Но я в таком отчаянии! Натали заплакала.

Натали очень сильно сжала ноги, почувствовав очередной спазм мочевого пузыря. Длинный поток мочи вытек из её уретры и собрался под ней, но она остановила поток после того, как помочилась в течение пяти секунд.

— О-о, ты пописил без разрешения? — спросила мисс Алия.

— Да, но я не мог его удержать! Натали заплакала. «Мне жаль».

Мисс Аалия ткнула очень полный мочевой пузырь Натали. — Мисс Алия, пожалуйста!

— Продолжай держать эту мочу, Натали, — проинструктировала мисс Аалия.

Она встала и выбралась из в%нны. Выходя, она указала на Алексис. «Алексис, отведи её в душ».

Алексис помогла Натали снова встать, но она снова чуть не потеряла контроль над своим мочевым пузырём. «Пожалуйста, мисс Алия, я снова потеряю его!»

Натали сначала отказывалась выходить из в%нны и стояла на месте, сжав бёдра вместе.

— Вылезай из в%нны, Натали, — приказала мисс Алия.

Закусив нижнюю губу, Натали перекинула через край одну ногу и вытянула за ней другую. Алексис повела Натали к душевой, стоявшей у стены на противоположной от двери стороне комнаты. Она раздвинула стеклянные двери душа и провела Натали внутрь.

Мисс Аалия пошла в душ, а Алексис вышла, так что внутри остались только Мисс Аалия и Натали. Мисс Аалия захлопнула стеклянные двери, и Натали наклонилась вперёд и стиснула зубы. «Пожалуйста пожалуйста пожалуйста…»

Мисс Алия включила душ, и горячая вода брызнула прямо на голову Натали. Она была поражена внезапным разбрызгиванием воды и снова потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Моча потекла из её уретры и стекала по ногам, но на этот раз она не могла остановиться.

Мисс Алия смотрела, как Натали мочилась. Натали начала громко стонать, когда сильный оргазм сотряс её тело. Закончив писить, она вздохнула. — Простите, мисс Алия, но я просто не мог сдержаться.

Мисс Алия подошла к Натали и положила руки ей на плечи. «Ты пыталась сдержать это ради меня, так что получишь за это баллы, Натали».

На лице Натали появилась полуулыбка, и она надеялась, что, может быть, её отпустят за получение баллов, но уже знала, что надежда была ложной.

«Натали, я собираюсь стереть тебя, и когда ты будешь хороша и чиста, Алексис будет ждать одежду снаружи, чтобы ты могла одеться. Когда ты оденешься, мы с Дженнифер отведём тебя в мой дом и покажем твою клетку».

— А Шелли? — спросила Натали. «Что ты будешь с ней делать? Что насчёт Джейка? Где он?»

«Джейк в подвале, и его всё ещё нужно наказать», — ответила мисс Алия. «Не беспокойся о Шелли или Джейке. Они будут в надёжных руках мисс Аннет.

Мисс Аалия медленно прошла мимо Натали, которая не двигалась с того места, где стояла под водой. Мисс Аалия взяла кусок антибактериального мыла и подошла к Натали.

«Почему ты собираешься взять меня, а не их?» — спросила Натали.

Мисс Аалия улыбнулась, взяла мягкую губку и держала её под водой, падавшей на обнажённое тело Натали.

— До сих пор ты вёл себя лучше всех из троих, — ответила мисс Алия. — Ты всегда был таким вежливым и изо всех сил старался подчиняться, обмочившись только тогда, когда просто не мог больше сдерживаться. Ты действительно пытался сбежать, так что у тебя проблемы из-за этой ошибки, но попытка побега может быть прощена, если ты заслужил прощение.

Натали кивнула. «Я пытался убежать, потому что боялся! Я не хочу быть твоим рабом до конца жизни! Что, если ты никогда не отпустишь меня? Вы не можете винить меня за то, что я боюсь!»

Мисс Аалия провела мыльной мокрой губкой по груди Натали, тщательно вымыв её сиськи. — Ну, если честно, я никогда тебя не отпущу. Если я это сделаю, вы, скорее всего, пойдёте в полицию, а я этого не допущу».

Натали почувствовала, как в груди поднимается паника. Мисс Алия посмотрела Натали в глаза. «Я знаю, что тебе понравилось всё, что с тобой сделали. Ты очень странный человек, и ты не можешь этого отрицать».

Натали знала, что мисс Алия говорила правду. Несмотря на то, что она боялась мысли быть секс-рабыней мисс Аалии в течение многих лет, она, конечно же, не могла отрицать, что порабощение такой женщины, как мисс Алия, было чем-то, о чём она мечтала в прошлом. Она также не могла притворяться, что ненавидит всё, что случилось с ней той ночью.

«Это правда, но я не могу быть рабом до конца жизни!» Натали заплакала. «Я знаю, что вломиться в дом мисс Аннет было дурным поступком. Я даже не хотел этого делать, когда знал, что буду делать, но…»

Мисс Алия подняла руку и перебила её. «Но ты прошёл через это, так что ты должен был быть наказан, и теперь ты будешь моим рабом».

«Но на всю оставшуюся жизнь?!» Натали заплакала.

Мисс Алия больше ничего не сказала, пока мыла остальную часть тела Натали.

*034*2013-09-25 00:32

Глава 9: Все действия?

Пока Натали и мисс Алия отсутствовали, мисс Аннет решила, что пришло время сыграть с Шелли в новую игру. Её растяжка исчезла, но запястья и лодыжки Шелли всё ещё были связаны. Она стояла на коленях, а Дженнифер и Алексис помогали ей встать на них.

Между ног Шелли мисс Аннет держала до промежности пустую кружку. У Шелли всё ещё был кляп во рту, и она стонала через кляп. У неё болел мочевой пузырь, и она была на грани оргазма.

«Я знаю, что ты так сильно хочешь пописить, Шелли, но ты должна продолжать держаться и держать свои прелестные бёдра широко разведёнными», — сказала мисс Аннет.

Мисс Аннет оторвалась от кружки, увидев мисс Аалию и Натали, спускающихся по лестнице. На Натали было красное атласное платье с глубоким вырезом. Платье было коротким и обнажало её ноги. Низ платья едва скрывал её промежность. Верх платья демонстрировал милые маленькие сиськи Натали, которые были скрыты под платьем тесным бюстгальтером. Узкий лифчик сжимал её грудь, из-за чего она казалась больше, чем была на самом деле.

«Вот это просто прекрасно!» Мисс Аннет заплакала.

Шелли посмотрела через правое плечо и увидела то же, что и мисс Аннет. Её мысли переключились с управления мочевым пузырём на то, как сексуально, по её мнению, выглядела Натали в этом платье. Это заставило мочу вылиться из её мочевого пузыря, и она задохнулась из-за кляпа.

Короткая струйка мочи попала в пустую кружку, но была остановлена ??пальцами, пробравшимися через её отверстие для мочи, чтобы заблокировать поток.

Мисс Аннет хмуро посмотрела на Шелли, когда услышала, как моча вырывается наружу. — Я же говорил тебе, что тебе пока нельзя мочиться!

«Ах… Ах закон-э». Мисс Аннет хихикнула, когда услышала, как Шелли пытается говорить через кляп.

«Ну, мисс Аннет, я готова отвезти Натали домой и дать ей клетку для сна», — сказала мисс Алия.

Мисс Аннет кивнула мисс Алии. — Тогда очень хорошо. Иди и возьми с собой своих девочек.

«Девочки, приходите!» — приказала мисс Алия.

Алексис и Дженнифер присоединились к мисс Аалии и Натали. Все четверо подошли к входной двери. Шелли заметила, что запястья Натали были скованы за спиной, когда они вышли вперёд, оставив мисс Аннет и Шелли наедине.

Мисс Аннет поставила кружку и встала позади Шелли, чтобы помочь Шелли сохранить равновесие. Шелли начала бормотать сквозь кляп и снова начала мочиться. Мисс Аннет схватила кружку и поставила Шелли под промежность как раз перед тем, как моча упала на пол.

— Ты снова помочился, непослушная девчонка! Мисс Аннет заплакала. Она просунула руку между ног Шелли и прикрыла отверстие для мочи пальцами.

Шелли опустила голову и попыталась через кляп мисс Аннет позволить ей пописить, но она не могла произнести ни слова.

Полностью игнорируя бормотание Шелли, мисс Аннет прошептала Шелли на ухо. «Ну, хотя остальные ушли, мы всё ещё можем повеселиться здесь. У меня всё ещё есть помощники».

Шелли подняла голову и посмотрела через плечо на мисс Аннет. Она была сбита с толку и не понимала, кто будет помогать мисс Аннет.

— О, Джейк, иди сюда! — крикнула мисс Аннет.

Из коридора в комнату вошёл Джейк, всё ещё в чёрных джинсах. Однако он больше не носил свою чёрную толстовку с капюшоном. На нём была серая футболка без рукавов, обнажавшая его мускулистые руки. Поскольку Шелли очень нравились и Натали, и Джейк, ей нравилось видеть его мускулы, но она была очень смущена и напугана.

«Джейк, удали Шелли кляп, — распорядилась мисс Аннет.

Джейк сделал, как ему сказали, и у него вытекла ниточка слюны, когда он вытащил мяч из чашечек Шелли.

— Джейк, что, чёрт возьми, происходит? — спросила Шелли.

Джейк опустился на колени перед Шелли и взял кружку из рук мисс Аннет.

Джейк посмотрел Шелли в глаза и улыбнулся. — Я позабочусь, чтобы ты не писила, пока мисс Аннет не разрешит.

— Но я услышал твой крик, и они отвели тебя в подвал! — заплакала Шелли.

Джейк приложил пальцы к писе Шелли, чтобы она не могла протечь, и усмехнулся.

«Это всё было игрой. Я, конечно, не понимал, что это акт, пока меня не отвели в подвал и не сказали. Всё, что я знал, это то, что я должен был заманить вас и Нэт сюда, чтобы мисс Аннет и мисс Аалия могли заполучить вас.

Шелли разозлилась и зарычала на Джейка. — Но ты вломился к нам, бросил нас и… Это был весь твой план? Мисс Аннет и мисс Алия работают на вас?!

Мисс Аннет рассмеялась. «Наоборот, он работает на нас. Джейки задолжал нам деньги и рабов. Когда ему было тринадцать или около того, он и несколько его приятелей ворвались в мой дом и украли у меня совсем немного. Вместе они тратили деньги на конфеты и наркотики. Остальные мальчики отправились в центр заключения для несовершеннолетних, и я позаботился о том, чтобы их больше никогда не видели и не слышали».

«Я не понимаю, почему он должен вам рабов?» — спросила Шелли.

Джейк прижался ртом к левому уху Шелли и что-то прошептал. «Они сказали мне, что если я не хочу, чтобы меня арестовали и исчезли, как мои друзья, мне нужно будет вернуть им все деньги, которые я должен, и я никак не мог вернуть всё это до того, как моя молодая взрослая жизнь закончится. над. Однако мне сказали, что если я отдам им двух распутных девушек в рабыни, мне не нужно будет возвращать все деньги».

Джейк отдёрнул голову, и Шелли плюнула ему в лицо. «Как ты мог?!»

«Поскольку Джейки дал нам вас и Натали и вернул последние деньги, которые он должен был заплатить, я позволила ему сыграть роль в вашем обучении рабов», — сказала мисс Аннет.

Из глаз Шелли потекли слёзы, и она скривилась от боли в мочевом пузыре. «Пожалуйста, это уже слишком… Пожалуйста, дай мне пописить. Всё это время я был пешкой и больше не могу терпеть эти страдания».

И Джейк, и мисс Аннет рассмеялись.

— Ты не пешка, — сказала мисс Аннет. «Видите ли, вы не знали о нашем плане здесь, поэтому вы приняли решение прийти сюда с намерением ограбить меня. Это делает тебя таким же виновным, как и Джейк, и ты заслуживаешь любого наказания, которому я тебя подвергаю.

— Прошу прощения за всё, мисс Аннет, но разве я недостаточно натерпелась? — спросила Шелли. — Если ты позволишь мне пописить, я обещаю быть хорошей девочкой. Пожалуйста, мне очень нужно пописить. Мне больно!»

Кончики пальцев Джейка стали мокрыми от свежей мочи, и мисс Аннет опустила руку и провела пальцами по руке Джейка. Соки Шелли увлажнили пальцы мисс Аннет, и она нежно коснулась клитора Шелли своим указательным пальцем.

«Ой!» Шелли заплакала. «Пожалуйста…»

Мисс Аннет отдёрнула руку и посмотрела на неё. Она растопырила пальцы и посмотрела на ниточки женского сока между ними. Она потянулась к телу Шелли и прижала мокрую руку к груди Шелли. Медленно она втирала женский сок в соски.

— Пожалуйста, — умоляла Шелли. «Пожалуйста…»

«Вам это нравится?» — спросила мисс Аннет.

«Да, это так», — ответил Джейк.

«Я действительно хочу много раз увидеть, как эта милая девушка испытывает оргазм, и наблюдать, как её моча вытекает из её изношенного мочевого пузыря», — сказала мисс Аннет. «Но дело в том, что я хочу, чтобы Натали доставляла ей оргазмы, и я хочу, чтобы Натали пила ту мочу, которая у неё внутри. К сожалению, мисс Аалия забрала её, хотя знала, что я задумал…

— Тогда что ты будешь делать? — спросила Шелли. — Когда ты дашь мне пописить?!

Мисс Аннет рассмеялась. «Ответ очень простой! Нам нужно отвезти вас в дом мисс Аалии и свести вас с Натали. Тебе просто нужно подержать мочу до тех пор…

Шелли прервала. — Но я не могу держать это так долго!

Ещё больше мочи вытекло через сфинктер Шелли, и короткая струйка прошла через её уретру, пока не встретилась с пальцами Джейка. Он позволил небольшому количеству пройти мимо и капнуть в кружку с тихим всплеском, посылая рябь по моче на дне контейнера.

Мисс Аннет подмигнула Джейку и сказала: «Ну, если ты хочешь, чтобы Натали довела тебя до оргазма и выпила мочу, тогда тебе лучше потерпеть, Шелли».

Шелли так дико хотелось кончить и пописить, и она хотела, чтобы Натали была той, кто получит её женский сок на свой язык, даже больше. К сожалению, она знала, что у неё просто нет возможности сдержать мочеиспускание достаточно долго, чтобы это произошло, поэтому она застонала в отчаянии.

*036*2013-09-29 15:39

Глава 10: О ужас!

Натали сидела на заднем сиденье машины мисс Аалии между Алексис и Дженнифер. Она боялась того, каким может быть дом мисс Аалии. Она попыталась представить, каково это — прожить с мисс Аалией всю оставшуюся жизнь и спать в клетке.

«В клетке будет место, где можно передвигаться?» — спросила Натали.

Мисс Аалия на секунду взглянула на Натали в зеркало заднего вида, а затем снова на дорогу. «Конечно, будет. Внутри клетки достаточно места для человека ростом 2 м, чтобы встать и лечь, выпрямив тело. Я слежу за тем, чтобы моим рабам было комфортно. Я не жестокая хозяйка, которая загоняет их в крошечную клетку, в которой они не могут двигаться».

Ответ мисс Аалии удовлетворил Натали, но она всё ещё очень нервничала. Рядом с ней Алексис скрестила ноги и положила руку на промежность. Она скрипела зубами и тихонько мычала.

— Тебе нужно пописить? — прошептала Натали.

Алексис повернула голову к Натали и кивнула, но ничего не сказала. Она продолжала тихо напевать свою мелодию.

Натали посмотрела прямо перед собой и обнаружила, что ей нравится машина, на которой ехала мисс Аалия. Это был чёрный Lincoln MKZ, и по какой-то странной причине казалось, что машина как нельзя лучше подходит её хозяйке.

«Ну вот и мы!» Мисс Аалия взволнованно закричала, въезжая на подъездную дорожку.

Натали выглянула через лобовое стекло и увидела дом, который был примерно такого же размера, как дом мисс Аннет, за исключением того, что снаружи он выглядел гораздо дружелюбнее. Он был обшит белым сайдингом и имел ставни вокруг окон. Газон был аккуратно подстрижен, а дом был окружён тёмным частоколом, который был достаточно высок, чтобы возвышаться над головой Натали. Было трудно увидеть цвет всего вокруг, так как Натали полагалась на лунный свет и фары машины мисс Аалии, чтобы видеть своё окружение.

Забор, вероятно, слишком высок для уединения, подумала Натали.

Дом мисс Аалии тоже был окружён лесом, как и дом мисс Аннет, и находился всего в 24 км от дома мисс Аннет. Это означало больше уединения для мисс Алии и её рабынь.

Мисс Алия припарковала машину на подъездной дорожке перед гаражом, пристроенным к дому. — Ладно, все на выход!

Мисс Алия выключила машину, и из неё вышли Дженнифер и Алексис. Алексис помогла Натали выйти из машины. На мгновение Натали подумала о том, чтобы позвать на помощь, но передумала, так как очень вероятно, что её никто не услышит, и она знала, что в результате её только накажут.

Мисс Алия шла впереди, поднимаясь по ступеням своего крыльца к двери. На крыльце стояла пара шезлонгов, и Натали начала думать, что, может быть, было бы не так уж и плохо жить с мисс Аалией.

Как только Натали вошла в парадную дверь, Дженнифер включила свет, а Алексис подхватила заднюю, закрыв за собой дверь и заперев её. Именно тогда Натали поняла, что думать о том, что всё будет не так уж плохо, было принятием желаемого за действительное. Она широко раскрыла глаза от ужаса, когда увидела гостиную мисс Аалии.

Дом был очень открытым, и не было стен, отделяющих гостиную от кухни и столовой. В каждой комнате был квадратный белый столб, уходящий в потолок от пола.

В гостиной мисс Аалии у стены стояли четыре чёрных металлических стула. У стульев были манжеты, встроенные в руки и ноги. Очевидно, их использовали либо для допросов, либо для тайм-аутов. Стулья тоже были высокими, очень похожими на детские стульчики, но выглядели они гораздо страшнее. В углу справа от Натали она увидела что-то вроде наклонённого креста с наручниками на руках.

Надеюсь, я никогда не остановлюсь на этой штуке! Натали задумалась.

У стены слева от Натали стояло большое чёрное пианино. Вещь выглядела древней, но содержалась в порядке, поэтому выглядела чистой и блестящей, но в то же время жуткой.

«Так что ты думаешь?» — спросила мисс Алия.

Натали не ответила. Она отвела взгляд от рояля, и её глаза скользнули в сторону наклонённого креста.

Мисс Алия заметила, что Натали смотрит на крест, и указала на него. «Это называется Андреевский крест. Я редко когда-либо использую его. Пока ты остаёшься хорошей девочкой, это не изменится».

Натали кивнула, но ничего не ответила.

«Хорошо, покажи её девочкам на кухне», — сказала мисс Алия. «Ей нужно знать, как с этим справляться, потому что она будет очень занятой девушкой, как только станет частью команды».

Когда Натали вели на кухню, она заметила белый диван, стоявший у столба в гостиной. Она была так напугана ужасающими предметами в комнате, что не замечала этого раньше. Она почувствовала некоторое облегчение от того, что диван выглядел менее пугающим, чем всё остальное.

Во время экскурсии по кухне Натали почувствовала себя зомби. Она слышала, как Дженнифер и Алексис разговаривали, и видела предметы во всех шкафах и ящиках, но понятия не имела, о чём они говорили, а виды инструментов, которые ей предстояло использовать, даже не фиксировались в её сознании.

— А теперь отведите её в спальню, — сказала мисс Алия.

Натали провели через столовую. Они прошли мимо чёрного обеденного стола, на котором стояло странное устройство. Это было похоже на стальную маску с манжетами по бокам, ближе к верху.

— Что это, чёрт возьми, за штука?! — воскликнула Натали, не понимая, что сказала это вслух, а не про себя.

Мисс Алия положила руки на маску и подняла её. «Это очень особенный инструмент, который я сделал на заказ. Я называю это Маской Безумия. Что происходит, так это то, что я надеваю его тебе на голову, и он держится, как средневековый шлем».

Когда Натали пригляделась, она увидела, что в краже есть отверстия для глаз, а с подбородка свисает чёрная резиновая соска. По бокам пустышки были маленькие крючки, а вокруг рта были маленькие глазки, в которые вставлялись крючки.

Мисс Аалия держала маску так, словно собиралась надеть её на голову Натали, но Натали стиснула зубы и отвела от неё голову.

Мисс Алия рассмеялась. — Я не собираюсь заставлять тебя носить его прямо сейчас! Когда я заставляю кого-то надеть его, я обычно вставляю соску и пристёгиваю её, чтобы она оставалась во рту, и они не могли говорить. Я также пристёгиваю их запястья к бокам так, чтобы их руки были подняты над головой. Когда ты его надеваешь, ты выглядишь как сумасшедший, чьи запястья прилипли к бокам головы, пока он о чём-то стонет».

— Пожалуйста, не заставляй меня носить это! — умоляла Натали. — Я действительно не хочу.

Мисс Аалия положила маску обратно на стол и нежно погладила лицо Натали одной рукой. — Если ты хороший, мне никогда не придётся. У меня здесь очень строгие правила, особенно правила о том, когда тебе разрешено мочиться. Обычно я использую это, когда нарушены правила перерыва в туалет. Я заставляю раба носить эту маску и стоять в углу, отчаянно пытаясь помочиться. В конце концов, рабыня, о которой идёт речь, обычно там мочится».

Натали кивнула, давая понять мисс Алии, что она поняла. — Тогда я не буду нарушать правила! Я никогда не буду».

Мисс Алия ухмыльнулась Натали. «У меня также есть правило не говорить, пока я не задам тебе вопрос или не скажу, что ты можешь говорить. До сих пор вам не нужно было следовать правилу, но поскольку я говорю вам, я ожидаю, что вы будете следовать ему, и я буду обеспечивать его выполнение. Ты понимаешь?»

Натали кивнула. — Да, мисс Алия, я понимаю.

Её провели мимо обеденного стола, и она оглянулась на маску, пока её вели к большой дубовой двери. Мисс Алия открыла дверь, и Натали заглянула внутрь. Именно тогда она увидела нечто ещё более пугающее, чем всё, что она видела раньше.

Ковёр был кроваво-красным, и краска на стенах и потолке тоже была кроваво-красной. Посреди комнаты стояла небольшая кровать для одного человека. Справа от кровати был комод. У изножья кровати с потолка свисала распорка, с которой к полу свисали манжеты. Кровать была окружена четырьмя большими чёрными клетками. Внутри клеток были мягкие матрасы, подушки и одеяла. В комнате также были вентиляторы, которые можно было использовать для охлаждения рабов ночью.

— Мы все спим в одной комнате? — спросила Натали.

Мисс Аалия посмотрела в глаза Натали, а Натали посмотрела в её. Натали увидела пугающий блеск в глазах своей хозяйки. Она закрыла рот и крепко сжала губы. Она забыла о правиле речи и нарушила его.

— Ты здесь всего несколько минут, а уже нарушил правило? — спросила мисс Алия.

Натали кивнула. «Да, но я забыл, потому что меня отвлекали страшные вещи».

Мисс Алия указала на Алексис, которая стояла позади Натали и танцевала с мочой. Она покачивала бёдрами, трясла коленями и прижимала обе руки к своей дырочке через нижнее бельё.

«Алексис, перестань плясать там и возьми маску с обеденного стола».

Алексис кивнула. Она выпрямилась и попыталась сделать вид, что ей не так сильно нужно мочиться, как нужно. Она вышла из комнаты к обеденному столу.

Натали хотела умолять мисс Аалию не надевать на неё маску, но боялась снова заговорить вне очереди, поэтому умоляла только про себя. Мисс Аалия могла видеть страх в глазах Натали, и это вызвало у неё улыбку.

Вскоре Алексис вернулась с маской, и она чуть не уронила маску, когда вдруг просунула одну руку между ног и скрестила их.

— Маска, Алексис, — сказала мисс Алия.

Алексис протянула маску мисс Алии, которая взяла её у неё. Как только обе руки Алексис были свободны, она использовала их обе для удержания.

Мисс Алия велела Дженнифер снять платье с Натали. Дженнифер сделала, как ей сказали, и тогда перед ними стояла Натали, одетая только в чёрные стринги, которые мисс Аннет дала ей, прежде чем она попыталась убежать.

Натали, послушай меня, потому что это важно, — сказала мисс Аалия. «Когда я надену на тебя эту маску, если ты чувствуешь, что вот-вот запаникуешь, я хочу, чтобы ты сказала «клитор», прежде чем я положу соску тебе в рот. Если вы чувствуете, что вот-вот запаникуете после того, как он впитается, то я хочу, чтобы вы хрюкнули два раза подряд. Ты понимаешь?»

Натали кивнула.

«Хорошо, я только хочу немного напугать тебя и сдержать», — сказала мисс Алия, надев маску на голову Натали. — Я не хочу, чтобы у такой мелочи, как ты, случился сердечный приступ или что-то в этом роде.

Мисс Аалия надела маску на голову Натали, но оставила пустышку. Натали нервничала больше, чем раньше, но она не чувствовала, что её жизнь была в большей опасности, чем всю ночь.

Алексис подпрыгивала и хныкала, но пыталась скрыть своё отчаяние. Мисс Аалия могла видеть, и ей пришла в голову забавная идея, когда она подняла запястья Натали и приковала их наручниками к бокам маски.

«Алексис, раз уж тебе так хочется пописить, как насчёт того, чтобы дать Нэт золотой дождь за её инициацию в команду рабов?» — предложила мисс Алия.

Алексис ухмыльнулась от уха до уха в ответ на это предложение. «Да, мэм!»

Алексис отвела Натали в в*нную, примыкающую к спальне, через дверной проём между двумя клетками. Оказавшись внутри, Натали увидела дружелюбно выглядящую в*нную, очень похожую на ту, что была в доме мисс Аннет, за исключением того, что она была намного меньше, а в*нна и душ были вместе.

Алексис помогла Натали лечь в в*нну и стянула с неё трусики. Натали попыталась отвести руки от головы, но не смогла. К счастью для неё, в*нна была достаточно широкой, чтобы она не чувствовала себя тесно.

Алексис вошла и встала над Натали. — Ты готова, новенькая?

«Да, я готова», — ответила Натали.

Алексис раздвинула ноги, стоя над Натали, и горячий поток мочи хлынул из её уретры. «Хороший!»

Моча упала на грудь Натали, и её возбуждение, угасшее во время поездки между двумя домами, вернулось с удвоенной силой. Ей так хотелось залезть между ног и поиграть с собой, но её запястья прилипали к голове, и она не могла ими пошевелить.

«Ммм…» Алексис закрыла рот и сжала губы, но всё ещё улыбалась от облегчения. Когда поток её мочи утих, она снова застонала. «М-м-м…»

Несмотря на то, что Натали было страшно, она начала думать, что может научиться быть одной из рабынь мисс Аалии. То, что на неё мочились, и чувство возбуждения помогало ей чувствовать себя более непринуждённо, и ей это нравилось.

После этой главы я думаю, что мне следует попытаться публиковать новые раз в неделю, но это не всегда легко сделать. Каждое воскресенье постараюсь выкладывать новую.

*038*2013-09-29 16:55

{{:

Ещё одна удивительная глава в этой саге… так нравится!

Ваша работа становится всё лучше и лучше, и, хотя сами себе установленные сроки, безусловно, могут подтолкнуть вас к выполнению задач, давайте никогда не будем забывать, что они действительно устанавливаются вами самими. качество должно быть на первом месте, мне кажется…

}}

Я согласен с тем, что качество важнее всего, но я думаю, что обнаружил серьёзный косяк в последних двух главах (который, вероятно, не кажется таким уж серьёзным никому, кроме меня), но на улице должно быть холодно, и я никогда не упоминал об этом. что-нибудь о том, что Алия одевает девочек в тёплую одежду, прежде чем выйти на холод. Я должен был, но уже слишком поздно это исправлять, я полагаю.

*040*2013-10-01 14:21

{{:

Она доминантка, и она отчаянно хочет их… а от холода хочется мочиться, по крайней мере, на меня это так влияет…

Зачем ей хотеть, чтобы они были тепло одеты?

Для меня это имеет смысл, вам не нужно его менять!

}}

Да, думаю, в этом есть смысл, но я думал о том, что она не хочет, чтобы они замёрзли. О, хорошо, как есть. Я всё ещё думаю, что должен был обязательно упомянуть, что они по крайней мере носили что-то на ногах, чтобы гравийные камни снаружи не причиняли им вреда, но я думаю, что это не так уж важно.

Я решил не публиковать по одной главе в неделю, так как в последние пару дней идеи для следующих нескольких глав просто нахлынули на меня, как приливная волна, поэтому я буду писать и публиковать, когда у меня будет время, но я Я позабочусь о том, чтобы выкладывать новую главу не реже одного раза в неделю, так как я не хочу заставлять поклонников ждать слишком долго.

*041*2013-10-01 14:31

Глава 11: Т-минус…

«Наденьте это на Шелли». Мисс Аннет бросила пару красных трусиков на пол перед собой, где стояла на коленях и старалась не мочиться в кружку, которую держал Джейк. Это были те самые трусики, которые она носила под джинсами, когда впервые приехала с Джейком и Натали.

— Шелли, встань и надень их, — сказала мисс Аннет более строго. «Мы идём в дом мисс Аалии, и я хочу, чтобы вы надели это».

Шелли поднялась с пола, счастливая, что её запястья и лодыжки наконец-то свободны, но она знала, что очень скоро у неё будет полномасштабное мочеиспускание, поскольку её мочевой пузырь был наполнен до краёв, а её сфинктер был на грани отказа. Пытаясь сдержать мочу, она засунула обе руки между ног и начала тереть промежность, но не стала наклоняться, чтобы поднять трусики у своих ног.

«Делайте, как я говорю, или я возьму весло наверху», — сказала мисс Аннет.

Шелли закрыла глаза и боролась с волной отчаяния. Несколько капель прозрачной мочи упали между её пальцев на этаж ниже. Как только она снова смогла сдержать поток, она кивнула и открыла глаза.

Джейк взял кружку, которую он использовал, чтобы поймать утечки и брызги Шелли, когда он встал, и он пошёл вокруг так, чтобы он был позади Шелли. Он наблюдал, как она наклонилась вперёд, чтобы поднять трусики, и со стоном наклонилась к полу. Он наблюдал, как её ягодицы слегка раздвинулись, и увидел, как её рука прикрывает мокрую письку. Схватив трусики, она взвизгнула и резко выпрямилась. Джейк наслаждался всей сценой.

— О чём это было? — спросила мисс Аннет.

Шелли сжала бёдра и ещё сильнее прижалась к письке. «Моча вытекла из моего мочевого пузыря, и я не могу снова напрячь сфинктер! Если я шевельну рукой, всё выйдет наружу! Пожалуйста, я не могу добраться до дома мисс Аалии…

Мисс Аннет положила обе руки на плечи Шелли. «Вы должны терпеть, пока мы не доберёмся до дома мисс Аалии. Это всего в 24 км отсюда.

Шелли наклонилась вперёд, и её лицо покраснело, когда она скривилась от боли. «Я не могу… я просто не могу этого сделать, мисс Аннет. Пожалуйста, я не могу…»

Мисс Аннет погладила Шелли по подбородку и нахмурилась. «Аве, ты собираешься попасть в аварию, не так ли? Вот что я тебе скажу: я позволю тебе пописить в кружку, которую Джейк держит в руке, но ты должен остановиться, когда я скажу. Таким образом, ты всё ещё будешь лопаться, но, по крайней мере, сможешь сдержаться, пока мы не доберёмся до мисс Аалии.

Шелли закрыла глаза и кивнула. «Хорошо».

Джейк шагнул вперёд и поставил кружку между бёдер Шелли, против её руки. Шелли быстро шевельнула рукой, и моча начала течь из её уретры в кружку.

Шелли вздохнула с облегчением, но на полпути её прервала мисс Аннет. — Ладно, стой!

Изо всех сил Шелли сжала сфинктер, опасаясь, что она недостаточно выдохнула. Поток её мочи внезапно остановился, но последовал ещё один короткий всплеск в кружку.

— У тебя снова есть контроль? — спросила мисс Аннет.

Шелли кивнула, убрала руку и начала тереть.

— Нет, там внизу не тереть, — сказала мисс Аннет. «Можно нажимать, но не тереть. Пока мы не доберёмся до мисс Аалии, тебе нельзя испытывать оргазм ни случайно, ни преднамеренно.

Шелли кивнула и перестала тереть. Она попыталась встать прямо и подняла одну ногу, чтобы надеть трусики. При этом она чуть не упала, и мисс Аннет схватила её. Ей нужно было использовать обе руки, поэтому она убрала ту, что была у неё между ног, и сжала мышцы тазового дна так сильно, как только могла.

«Хорошая девочка», — проворковала мисс Аннет, когда Шелли просунула одну ногу в трусики, а затем другую.

— О боже, — прошептала Шелли, стягивая трусики, поражённая тем, что надела их, не разбрызгивая мочу по всему полу.

«Ладно, нам пора идти», — сказала мисс Аннет. «Я хочу добраться до мисс Аалии до того, как Старый Верный взорвётся. Это может произойти в любую минуту!»

— Но, мисс Аннет, на улице холодно! Шелли заскулила. «Я могу замёрзнуть и могу обмочиться».

— О, тише! — приказала мисс Аннет. «Когда мисс Аалия ушла, Натали, Дженнифер и Алексис были почти голыми, когда они ушли, и они не ныли! Чёрт, даже на мисс Аалии не было ничего, кроме пары сандалий и нижнего белья!

— Но мисс Аннет, холод будет…

Мисс Аннет прикрыла рот Шелли и сердито посмотрела на неё. «Что я говорил о нытье? Если вы пописаете между этим и мисс Аалией, вы получите наказание, не похожее ни на что, что вы когда-либо испытывали. Это будет намного хуже, чем всё, что уже было сделано с вами с тех пор, как вы попали сюда. Поверьте мне; тогда у вас будет законный повод ныть! ”

Лицо Шелли побледнело, когда мисс Аннет сказала ей, каким жестоким будет её наказание. Поскольку у неё больше не было воли сопротивляться, она планировала во что бы то ни стало повиноваться мисс Аннет.

«Ты понимаешь меня?» — спросила мисс Аннет. — Когда я уберу руку от твоего рта, ты назовёшь меня Госпожой.

Шелли кивнула, и мисс Аннет убрала руку. — Да, госпожа, я понимаю.

Мисс Аннет хлопнула в ладоши и улыбнулась. «Превосходно! Джейк, возьми с собой кружку, на всякий случай, но не забудь вылить то, что в ней, снаружи. Я не хочу, чтобы моча пролилась на мой фургон».

Джейк кивнул. «Да, мэм».

Мисс Аннет подошла к шкафу и достала пару тапочек. Она принесла их Шелли и сказала: «Я дам тебе что-нибудь для твоих ног, чтобы камни снаружи не причиняли тебе боль».

«Спасибо, госпожа», — сказала Шелли, обрадовав сердце мисс Аннет. Мисс Аннет усмехнулась в ответ.

Как только Шелли надела тапочки, она просунула обе руки между ног и прижала их к промежности, чтобы удерживать мочу.

Мисс Аннет открыла входную дверь, и Шелли последовала за ней, осторожно шаркая ногами, сдвинув ноги вместе. Джейк подхватил тыл и последовал за ними обоими наружу.

Мисс Аннет подошла к фургону, и Шелли вдруг подумала о том, чтобы убежать. Всё, что ей нужно было сделать, это начать бежать по подъездной дорожке и добраться до дороги. Позади неё она услышала звук воды, падающей на гравий, когда Джейк вылил мочу из кружки. Джейк стоял прямо позади неё, и она знала, что он намного быстрее её.

Ну а если он меня догонит, я всегда смогу дать отпор! Шелли задумалась.

Внезапно Джейк схватил Шелли за руки, и мисс Аннет обернулась, чтобы посмотреть, что происходит у неё за спиной.

— Ты же не думаешь сбежать? — спросил Джейк.

Мисс Аннет потянулась за кружкой и увидела, как Шелли смотрит на подъездную дорожку, на ту её часть, которая изгибалась между деревьями к дороге.

«Шелли, если ты хочешь убежать и обмочиться, пока будешь это делать, вперёд», — сказала мисс Аннет. Она кивнула Джейку. «Отпусти её».

Джейк отпустил Шелли, и Шелли посмотрела мисс Аннет в глаза. Ей не нравилось видеть злую улыбку на лице мисс Аннет.

— Ты действительно собираешься позволить мне бежать? — спросила Шелли.

Мисс Аннет кивнула. «Я предоставлю тебе выбор. Ты можешь убежать, но если ты это сделаешь, ты больше никогда не увидишь Натали. Вы бы не хотели, чтобы с ней случилось что-то плохое, не так ли? Если ты останешься со мной, ты определённо увидишь её снова. Мало того, я заставлю её спуститься на тебя, и я позволю тебе пописить в своё удовольствие, когда она это сделает, в награду за то, что ты решил быть хорошей девочкой.

Второй вариант казался лучшим, поэтому, подумав несколько секунд, она решила пойти с мисс Аннет.

— Я выбираю последний вариант, госпожа, — сказала Шелли.

Мисс Аннет открыла заднюю дверцу фургона и указала внутрь. «Превосходно! А теперь садись.

Шелли сделала, как ей сказали, и села. Джейк обошёл фургон с другой стороны и сел рядом с Шелли, которая отказывалась смотреть ему в лицо.

Когда мисс Аннет села на водительское сиденье, Джейк посмотрел на Шелли, которая осторожно пристёгивала ремень безопасности. «Шелли, я сожалею обо всём этом, но я должен был это сделать».

Шелли ничего не сказала и не посмотрела на него. Вместо этого она смотрела в окно рядом с собой, на фасад жуткого старого дома мисс Аннет. Фургон завёлся, и мисс Аннет попятилась.

Джейк скрестил руки на груди, когда услышал, как Шелли начала стучать зубами, и увидел, как она скрестила ноги и начала тереть руками промежность. Несмотря на то, что он знал, что мисс Аннет приказала ей не тереться, он отказался сдать её, потому что он действительно заботился о ней глубоко внутри своей жадности и садизма.

*042*2013-10-06 02:21

Глава 12: Очень мокрый фургон

Всего в нескольких километрах от мисс Аалии мочевой пузырь Шелли был готов снова лопнуть. Она скрестила ноги пополам и громко стонала.

— Мисс Аннет, я не выдержу! Я собираюсь пописить…

Мисс Аннет сердито посмотрела на Шелли через зеркало заднего вида и перебила её. «Лучше не писайте на сиденье, юная леди! Если ты это сделаешь, я заставлю тебя вычистить весь этот фургон, а потом отшлёпаю тебя несколько раз!»

Шелли закрыла глаза, поморщилась и откинула голову назад. Опасаясь, что Шелли намочит сиденье, мисс Аннет бросила кружку Джейку. Джейк быстро поймал кружку, так как она чуть не ударила его по лицу.

«Шелли, пописай ещё раз в кружку», — велела мисс Аннет.

«Я не могу сделать ещё один!» Шелли заплакала. «На этот раз я не смогу это остановить! Я не успею! Пожалуйста, мне нужно облегчение…»

Джейк передал Шелли кружку, и она взяла её у него. Осторожно, она ссутулилась настолько, насколько позволял ремень безопасности, а затем стянула трусики в сторону. Когда она это сделала, ремень безопасности сдавил её мочевой пузырь, и ей пришлось оттянуть его пальцами. Как только её вульва была обнажена, она поставила кружку между ног, чтобы в неё попала её моча.

«Если ты опорожнишь свой мочевой пузырь, я накажу тебя, когда мы доберёмся до мисс Аалии», — пригрозила мисс Аннет. — Вы с Натали не сможете получить то удовольствие, которое я собирался вам позволить. Мало того, вы получите суровую порку и будете вынуждены снова наполнить свой мочевой пузырь».

Шелли ахнула, когда её сфинктер не выдержал. Она использовала все свои силы, чтобы сдержать поток, но плотина прорвалась, и поток было не остановить.

«Пожалуйста, не наказывайте меня, мисс Аннет!» – умоляла Шелли. «Я не могу удержаться…»

Моча текла в кружку, пока Шелли стонала и напрягалась. До облегчения, в котором она так отчаянно нуждалась, оставалось всего несколько секунд, но она боялась порки, которую получит от мисс Аннет, поэтому боролась со своим мочевым пузырём, решив не ослушаться своей госпожи.

Внезапно фургон мисс Аннет налетел на кочку. Моча в кружке выплеснулась наружу, и рука Шелли задрожала, в результате чего кружка сдвинулась, и её поток не попал в отверстие. Струя ударила в кружку, и моча разлетелась в разные стороны.

«О, нет!» Шелли заплакала. Она быстро поставила кружку на место и продолжила писить в неё.

В шоке Шелли проиграла битву со своим мочевым пузырём, и вскоре её моча заполнила кружку доверху. Когда моча перелилась через край и начала течь по бокам и пальцам, она с шипением упала на пол. Шелли потрясённо вскрикнула и сжала сфинктер, на этот раз останавливая поток. К сожалению, она уже опорожнила более половины своего мочевого пузыря.

Мисс Аннет съехала на обочину, припарковала фургон и посмотрела на Шелли через плечо. «Вы непослушная девочка!»

Шелли села на своё место и прижалась спиной к сиденью, широко раскрыв глаза от ужаса. «Извините, госпожа, но я не смог. Я-я не мог остановиться и кружка, это… Это была не моя вина, Хозяйка, пожалуйста, не наказывайте меня!

Мисс Аннет указала на Шелли и зарычала. «Ты собираешься положить эту мочу туда, откуда она взялась, плохая девочка. Выпей это. Когда мы доберёмся до мисс Алии, я напою тебя ещё водой, а потом познакомлю тебя с маской безумия мисс Алии на время.

Шелли понятия не имела, что такое Маска Безумия, и ей очень не хотелось это выяснять. К сожалению, она знала, что избежать того, что должно было случиться, было невозможно.

«Пожалуйста, не заставляй меня пить мою мочу», — умоляла Шелли. — А если будет невкусно?

Мисс Аннет развернулась и снова завела фургон. — Тебе лучше выпить эту мочу, прежде чем мы приедем к мисс Аалии. Вы не хотите, чтобы ваше наказание было хуже, чем оно будет».

«Хозяйка, я всё ещё собираюсь мыть весь фургон?» — спросила Шелли.

Мисс Аннет кивнула. «Да. Утром ты почистишь весь фургон под моим присмотром. Мисс Алия и её девочки позаботятся о том, чтобы вы не попытались сбежать.

Шелли поднесла кружку к губам, и Джейк смотрел, как она это делает. Он постукивал ногой по полу фургона, когда она сделала глоток, и краем правого глаза увидела, как он немного ёрзает.

Должно быть, ему нужно было в туалет, и он всё это время скрывал это, подумала Шелли.

Шелли сделала глоток мочи и сделала при этом смешное лицо, опасаясь худшего. Когда жидкость коснулась её языка, она обнаружила, что она имеет немного солёный привкус. К счастью, её моча была не такой ужасной на вкус, как она себе представляла, но это не умаляло серьёзности проблемы, в которой она оказалась. Она молча ждала остаток поездки, опасаясь грядущего наказания.

*045*2013-10-12 13:55

Глава 13: Полная неожиданностей

С улыбкой на лице новая любовница Натали надела чёрный ошейник на шею и пристегнула поводок к металлической петле спереди. Она была на полу перед мисс Аалией, на коленях. На ней всё ещё была Маска Безумия, но кляп не был заткнут, а её запястья были свободны от боков головы. Она была обнажена, если не считать чёрных стрингов, которые ей подарили в доме мисс Аннет. Дженнифер и Алексис стояли и смотрели, сложив руки у промежностей.

— Что ж, Натали, ты хорошо выглядишь в этом, — сказала мисс Алия. «Ты была хорошей девочкой с тех пор, как после твоего приезда случилась маленькая оплошность, так что я сниму с тебя эту маску. В любом случае, это было незначительное нарушение».

Мисс Алия щёлкнула пальцами Дженнифер, которая шагнула вперёд. «Сними маску с моей новой собачки».

Дженнифер опустилась на колени и стянула маску.

Как только прохладный воздух гостиной коснулся кожи лица Натали, она была счастлива, что избавилась от этого страшного куска металла, и её госпожа улыбнулась ей сверху вниз. «Это лучше?»

Натали кивнула. «Да, хозяйка».

На полу, покрытом ковром, перед Натали стояла большая чаша, полная воды. Мисс Алия указала на чашу и сказала: «Натали, пей».

Сначала Натали боялась пить воду, потому что её мочевой пузырь снова наполнялся. Он был уже наполовину полон. Все жидкости, которые она выпила в доме мисс Аннет, всё ещё проходили через её организм. Она посмотрела на свою госпожу, но ничего не сказала.

— Я не заикалась, собачка, — сказала мисс Алия. «Начинай пить воду».

Натали подумала о том, чтобы умолять хозяйку не заставлять её пить, но передумала, так как не хотела быть наказанной. Она опустила голову к миске и стала осторожно пить воду.

Внезапно раздался стук во входную дверь. Мисс Алия отвернулась от Натали и подошла к окну. Она улыбнулась, когда отодвинула занавеску и выглянула наружу. «Интересно, кто бы это мог быть…»

Когда мисс Алия повернулась к ней спиной, Натали оторвала голову от миски с водой и взглянула на дверь, когда мисс Алия впустила посетителей, находившихся на крыльце.

Мисс Алия открыла дверь и рассмеялась. «Смотрите, кто у нас здесь!»

Натали смотрела, как Шелли вошла первой, упала на ковёр, когда её толкнули на пол, держась за кружку, которую мисс Аннет использовала в другом доме. Мисс Аннет вошла позади Шелли, а Джейк последовал за ней.

Подожди, Джейк тоже здесь? Натали была сбита с толку, потому что ожидала, что Джейк будет заперт в подвале мисс Аннет, а не будет ходить за ней повсюду. Она также не понимала, почему он был одет в свои чёрные джинсы и ботинки, которые были в ту ночь.

«Мисс Аалия, мы должны наказать эту девушку», — сказала мисс Аннет, прерывая мысли Натали. Она смотрела, как Шелли пятилась к Андреевскому кресту по полу, изо всех сил держась за кружку.

— Что сделала непослушная девочка? — спросила мисс Алия.

Мисс Аннет указала на Шелли и нахмурилась. «Она помочилась на весь пол в задней части моего фургона, когда помочилась без разрешения. Где твоя маска?

Мисс Аалия обернулась, а Натали широко открыла глаза и снова стала пить воду.

«Натали, я только что видел, как ты сделала то, что, как мне кажется, ты сделала?» — спросила мисс Алия.

Натали краем глаза наблюдала, как её хозяйка приближалась к ней, пока она пила, боясь ответить.

Мисс Алия щёлкнула пальцами Дженнифер, которая дала ей Маску Безумия. «Дженнифер, иди в мою спальню и достань из шкафа мою любимую игрушку».

Дженнифер кивнула и поспешила в спальню. Натали перестала пить и поморщилась, когда её хозяйка опустилась рядом с ней на колени и схватила её за волосы.

— Ты собираешься ответить на мой вопрос или мне нужно дать тебе порку? — спросила мисс Алия.

Натали посмотрела на неё и начала быстро дышать. — Я просто хотел посмотреть, кто входит, госпожа.

Мисс Алия улыбнулась. — Но я никогда не говорил, что можно посмотреть на дверь и бросить пить. Когда я даю вам инструкции, я ожидаю, что вы будете следовать им. Капиш?

Натали кивнула. «Да, хозяйка». Её волосы были распущены, и она вернулась к выпивке. Она наблюдала краем глаза, как мисс Аннет и Джейк загнали Шелли в угол.

«Вернись!» Шелли заплакала. Она встала с пола и прижалась спиной к стене, рядом с Андреевским крестом.

Дженнифер вернулась в гостиную и вручила мисс Аалии флоггер с длинными кожаными ремнями и длинной ручкой. Натали сбоку смотрела, как её хозяйка приближается к Шелли.

«Вернитесь, мисс Алия, я вас вытащу!» Шелли заплакала.

Натали снова бросила пить и подняла голову, чтобы посмотреть, что происходит. Джейк бросился на Шелли от двери, но отступил, когда Шелли замахнулась на него кружкой. Что за чёрт? Почему Джейк помогает этим сумасшедшим женщинам?!

Мисс Аалия бросилась к Шелли, и та ударила её флоггером, попав Шелли в руку.

«Ой!» — удивлённо воскликнула Шелли, внезапно уронив кружку. Джейк и мисс Аннет поспешили к ней. Мисс Аннет схватила кружку, а Джейк схватил Шелли за руки.

«Отпусти меня!» Шелли ударила Джейка коленом в живот, а мисс Алия снова ударила её флоггером.

Убрав кружку подальше, мисс Аннет быстро схватила Шелли за ноги. «Нет, отпусти меня! Ты не можешь делать это дерьмо!»

Мисс Алия рассмеялась. «Ну, мисс Аннет, что с этой девушкой? Она ещё крутая штука! Я думал, мы превратили её в хорошую маленькую рабыню!

Любовница Натали обошла Джейка и надела маску безумия на голову Шелли. — Нет, не заставляй меня носить это!

— Она была хорошей девочкой после того, как ты привезла сюда своих девочек, Алия, — сказала мисс Аннет. «После того, как я пописил в фургоне, всё изменилось».

Мисс Алия засунула соску Шелли в рот и прицепила её к лицу маски, чтобы она не могла её выплюнуть. После этого она велела Алексис пойти в свою спальню и достать из шкафа распорку. Алексис быстро сделала, как ей сказали.

«Джейк, пристегни её запястья к манжетам на маске», — распорядилась мисс Аннет.

Джейк быстро приковал левое запястье Шелли к её голове, но когда он отпустил её правое, она начала бить его правым кулаком.

— Ой, перестань меня бить! Джейк схватил другую руку Шелли и прижал её запястье к голове, где надел наручники.

Мисс Аннет отпустила ноги Шелли, и все попятились от Шелли, которая начала крутить туловищем и кричать сквозь кляп во рту с закрытыми глазами.

Это действительно делает её сумасшедшей, с горечью подумала Натали. Она посмотрела на Джейка и увидела, что он смотрит на Шелли с улыбкой на лице. Что, чёрт возьми, происходит?

Алексис вернулась с распоркой и отдала её своей хозяйке. «Спасибо, Алексис. Иди и встань рядом с Натали с Дженнифер».

Натали перестала смотреть и снова стала пить воду, но внимательно слушала, что говорили.

«Шелли, перестань орать и шевелиться!» — приказала мисс Аннет. «Мы наденем вам на лодыжки распорку и заставим вас стоять в углу! Если будешь сопротивляться, мы выпорем Натали, пока она не остынет! Как только вы окажетесь там, где мы хотим, вы будете пить больше воды!»

Натали подняла голову и увидела, как Шелли перестала кричать и упала на колени. Она смотрела, как её подруга начала рыдать, а мисс Алия опустилась перед ней на колени и что-то прошептала ей на ухо, но Натали не могла разобрать, что именно.

Пока Натали смотрела, она услышала, как Шелли дважды хрюкнула в быстрой последовательности, точно так же, как ей было велено делать, когда она была в маске, и обе мисс Аннет и мисс Аалия помогли Шелли встать.

Мисс Аннет что-то прошептала Шелли на ухо и быстро увела её из комнаты в спальню мисс Аалии. Натали услышала, как закрылась дверь, а затем мисс Аалия оглянулась на Натали.

«Ты снова бросил пить…» Глаза Натали широко раскрылись от страха, когда хозяйка поставила свои игрушки на скамейку у пианино и указала на неё. Она снова начала пить воду, надеясь, что, возможно, сможет обойтись без очередного наказания.

— О нет, просто так тебе это не сойдёт с рук! — воскликнула мисс Алия.

Она подняла Натали с пола за руки и потянула к стульям, стоящим у стены. «Ты сядешь на один из стульев для тайм-аута, и я попрошу тебя выпить больше жидкости через соломинку, Натали. Когда твой мочевой пузырь снова наполнится, я буду бить тебя, пока ты не потеряешь контроль и не обмочишься».

Натали это не понравилось. Её заставили сесть в кресло, и мисс Алия отстегнула поводок и приковала её запястья и лодыжки к креслу.

— Госпожа, пожалуйста, не делайте этого! — умоляла Натали. — Прости, что ослушался!

Хозяйка Натали рассмеялась. «Ну, посмотри на тебя, нарушаешь правила волей-неволей! Вы пытаетесь устроить сцену, потому что расстроены нервным срывом Шелли? Сцена вам не поможет, юная леди. Вам от этого будет только хуже!»

Мисс Алия повернулась к Джейку и улыбнулась ему. — Садись рядом с Натали, Джейк.

Джейк поднял бровь и подозрительно посмотрел на неё. «Почему? Я сделал всё, что вы и мисс Аннет хотели, чтобы я сделал. Я дал тебе девушек и деньги, так почему бы просто не отпустить меня?

У Натали внезапно отвисла нижняя челюсть, и она в ужасе посмотрела на Джейка. — Ты… ты что сделал?!

Мисс Алия схватила Джейка, и он был удивлён, узнав, насколько она сильна, когда она одолела его и заставила сесть на стул самостоятельно. В мгновение ока она надела наручники на его запястья, а затем приступила к наручникам на его лодыжках.

— Мисс Аалия, нет, не делайте этого! Джейк заплакал. Как только ему надели наручники на лодыжки, он начал ёрзать на стуле и сжимать колени вместе.

Хозяйка Натали громко рассмеялась, встав перед Джейком. «Тебе нужно пописить, не так ли, Джейк? Ну что же, нам будет очень весело!»

Мисс Алия повернулась к своим двум другим рабыням и подошла к ним. Она что-то шепнула им, они оба кивнули, а потом все трое пошли на кухню, оставив Джейка и Натали одних в гостиной.

*047*2013-10-19 17:18

Глава 14: Новая хозяйка в доме

Натали слушала, как кто-то возится на кухне, глядя в пол. Как Джейк мог передать нас им? Почему он это сделал? Всё это не имеет никакого смысла!

Рядом с Натали жадный парень скрипел зубами и тихонько мычал. Он действительно впадал в отчаяние.

— Нэт, пожалуйста, послушай, — сказал Джейк, прерывая мысли Натали. Она не ответила и отказалась смотреть на него. — Нат, ты должен понять, почему…

— Заткнись, Джейк! Натали заплакала. «Шелли доверяла тебе, и я тоже! Меня не волнует, почему вы сдали нас этим психам! Я просто надеюсь, что они очень суровы с тобой».

— Нат, прости. Джейк склонил голову и сжал колени вместе, борясь с волной отчаяния.

Натали не замечала его отчаяния, потому что всё ещё смотрела в сторону, а также потому, что сосредоточилась на собственном мочевом пузыре, который всё ещё наполнялся. Все жидкости, которые она выпила той ночью, вызвали перегрузку её почек, и они производили много мочи. Она трясла коленями и сжимала сфинктер. О боже, почему вы так долго оставляли нас двоих в этой комнате наедине, мисс Алия? Пожалуйста вернись!

Всего через несколько секунд после того, как она пожелала, чтобы мисс Аалия вернулась, она вошла в комнату и улыбнулась Натали. «Как поживает твой мочевой пузырь?»

Натали сначала не ответила, но ей это было и не нужно, потому что её трясущиеся колени ответили на вопрос за неё. — Мне действительно нужно снова пописить, госпожа.

Мисс Алия радостно хлопнула в ладоши и подошла к скамейке, где лежал флоггер, и взяла его со злой ухмылкой на лице.

— Госпожа, нет, пожалуйста, не делайте этого, — умоляла Натали, начиная извиваться на стуле и дёргая наручники на запястьях.

Мисс Аалия усмехнулась, быстро хлестнув игрушкой маленькие груди своей рабыни. — Ты сегодня в ударе, не так ли?

Натали ахнула и вжала её обратно в кресло. Мисс Аалия подняла правую ногу и поставила ступню между бёдер Натали, всего в нескольких сантиметрах от её мокрой промежности.

— Что вы имеете в виду, госпожа? — спросила Натали.

Мисс Аалия нежно провела кожаными ремешками своей любимой игрушки по соскам Натали, щекоча их. — Я имею в виду, что ты продолжаешь нарушать мои правила. Ты столько раз не слушался меня и говорил без разрешения, что я чуть не сбился со счёта.

Мисс Аалия снова усмехнулась, когда услышала лёгкий вздох, сорвавшийся с губ её новой рабыни. — Тебе это нравится?

Натали кивнула. «Да, хозяйка. Это действительно хорошо».

Мисс Аалия внезапно прекратила щекотку и хлестнула каждую грудь по одному разу, отчего Натали завизжала. — Ну, я не хочу, чтобы ты чувствовал себя хорошо. Я хочу наказать тебя».

Натали посмотрела на свою госпожу и поймала себя на том, что задаётся вопросом, что стало с Шелли. Её подруга провела наедине с мисс Аннет по крайней мере полчаса, но она не знала, сколько времени на самом деле прошло.

Несмотря на страх наказания, она решила спросить о том, что происходит в спальне. «Госпожа, я знаю, что не имею права говорить, но у меня есть важный вопрос. Что происходит с Шелли?

Мисс Алия убрала ногу со стула и пожала плечами. «Я действительно не уверен. Эта бедняжка была в ужасе, так что я думаю, что её хозяйка успокаивает её. Мы не хотели напугать её так сильно, как мы. Просто так получилось. Я чувствую себя очень плохо из-за этого».

Тебе плохо от этого!? Натали задумалась. Зачем такому психу, как ты, чувствовать себя плохо из-за чего-либо? Она была достаточно мудра, чтобы не говорить вслух то, что думала, но по выражению её лица любой мог ясно понять, что она не верит словам мисс Аалии.

Мисс Алия разочарованно нахмурилась. — Ты мне не веришь, да? Я не полный псих, как вы, наверное, думаете. Мисс Аннет и мне действительно нравится быть добрыми к нашим рабам, и мы хотим, чтобы вы немного повеселились, как рабы, но мы не можем оставить непослушание безнаказанным. Вы должны это понять.

Натали кивнула. — Ты прав, я тебе не верю, но я понимаю, что за непослушание нужно наказывать. Я просто не понимаю, почему мы с Шелли должны быть рабами».

Мисс Алия ухмыльнулась. — Ты даже не знаешь, почему Джейк привёл тебя и Шелли к твоим любовницам, не так ли? Шелли знает, но я полагаю, ты тоже заслуживаешь знать.

Натали покачала головой. «Я не хочу знать, почему! Я просто хочу домой. Обещаю, что никому не скажу, что произошло. Я получил то, что заслужил за взлом, так что меня больше не нужно наказывать».

Ухмылка мисс Алии исчезла. — Обещаешь никому не рассказывать? Так все говорят, не так ли?

«Пожалуйста, позволь мне уйти!» — умоляла Натали. — Пожалуйста, я не скажу!

Мисс Алия покачала головой и повернулась к кухне. — Я уже сказал «нет», так что прекрати болтать, пока я не заткнул тебе рот.

Она ушла, и Натали почувствовала сильное желание пописить, глядя, как она уходит. Она сжала колени вместе и громко застонала, когда немного мочи вытекло из её уретры. Моча добавила дополнительной влаги её стрингам, которые уже были довольно влажными от жидкости её возбуждения. Мисс Алия, пожалуйста, не уходите. Мой мочевой пузырь с каждой минутой наполняется всё больше и больше! Не заставляй меня держать это слишком долго!

И Джейк, и Натали заёрзали на своих местах, и Натали захотелось закричать своей госпоже и умолять её вернуться. Пожалуйста, вернитесь и покончите с унизительной поркой! Однако, прежде чем она успела это сделать, она услышала, как открылась дверь спальни мисс Аалии.

— Джейк, ты слышал, как открылась дверь спальни? — спросила Натали.

Джейк хмыкнул и покачал головой, когда немного жидкости вытекло из его отверстия для мочи и образовало мокрое пятно на передней части его трусов-боксёров размером с четвертак под его чёрными джинсами. — Нет, я не обращал внимания.

Они вдвоём внимательно прислушались и услышали, как дверь спальни закрылась в задней части дома.

— Шелли, ты в порядке?! Натали заплакала.

Она повернула голову и подождала, чтобы увидеть, кто идёт из спальни. Она подождала пару минут, прежде чем увидела, как мисс Аннет вошла в гостиную из кухни с улыбкой на лице. Шелли стояла прямо за ней, тоже улыбаясь. На ней было чёрное платье, точно такое же, как у мисс Аннет, но с очень откровенным топом с глубоким вырезом, обнажавшим её большие груди, поддерживаемые чёрным лифчиком, который она позаимствовала из спальни.

— Шелли, что происходит? — спросила Натали.

Она посмотрела на левую руку своей подруги и увидела в ней хлыст. — Шелли?

Джейк в ужасе поднял взгляд, когда его девушка и её любовница подошли к нему и посмотрели на него сверху вниз. — Шелли, что вам сделала мисс Аннет?

Шелли быстро ударила Джейка по правой стороне лица хлыстом в руке и зарычала на него. «Это мисс Шелли для тебя, жадный ублюдок!»

Натали широко раскрыла глаза от ужаса, глядя на свою подругу. — Что с тобой случилось, Шелли?

Шелли ухмыльнулась Натали и с минуту молчала, прежде чем дать ответ. «После того, как я запаниковал ранее, мисс Аннет и я тихо поболтали. Сейчас я чувствую себя намного лучше, и я собираюсь дать Джейку запоздалое наказание».

На лице Джейка появилась улыбка, но затем быстро исчезла. Казалось, он не знал, волноваться ему или бояться.

Шелли опустилась на колени перед Джейком и расстегнула его джинсы. Когда она начала расстёгивать их, она посмотрела на него и улыбнулась.

— Шелли, что ты делаешь? — спросил Джейк.

Она рассмеялась над Джейком и посмотрела ему в глаза. — Я думал, что сказал тебе называть меня мисс Шелли, придурок.

— Мисс Шелли, пожалуйста, не наказывайте меня.

Шелли нахмурилась и повторила его слова насмешливым тоном. «Пожалуйста, не наказывайте меня… Пожалуйста, не наказывайте меня…» Она начала стягивать с него джинсы и увидела мокрое пятно на его трусах. Он громко застонал, когда его поразил очередной спазм мочевого пузыря.

«Смотрите, кто только что обмочился!» — заявила мисс Аннет.

Хотя Натали это не возбуждало, она наблюдала, как мокрое пятно на передней части нижних шорт Джейка росло, пока не стало размером с его ладонь.

— Подними свою попу, чтобы я мог снять с тебя штаны! — скомандовала Шелли. Джейк сделал, как ему сказали, и она стянула его джинсы ниже колен.

— Нет, пожалуйста, не надо, — снова взмолился Джейк, когда мокрое пятно на его шортах стало ещё больше.

Мисс Алия вернулась в гостиную, ухмыляясь, всё ещё неся флоггер. — Ну, что у нас здесь, мисс Аннет?

Мисс Аннет улыбнулась ей. «Как только я успокоил свою рабыню, я решил, что она должна наказать Джейка за то, что он заставил её пройти через все эти страдания. В конце концов, это его вина, что они с Натали застряли с нами.

Мисс Алия улыбнулась и увидела, как Шелли встала. Шелли посмотрела на Джейка, а он посмотрел на неё. Его колени тряслись, пока он ждал начала наказания.

*049*2013-11-10 15:09

Глава 15: Развлечение в в*нной

Натали осталась сидеть в своём кресле, сжав колени вместе и изо всех сил стараясь сдержать свою мочу, в то время как мисс Аалия освободила Джейка от стула, на котором он сидел, и надела наручники на его лодыжки. Натали сжала кулаки и двигала попой. Я скоро лопну!

Джейк опустился на колени и схватил свои интимные места сквозь трусы-боксёры, а Шелли посмотрела на него сверху вниз и нежно потёрла его подбородок хлыстом в руке.

Джейк посмотрел на свою бывшую девушку, которая теперь была его любовницей. — Что вы собираетесь со мной сделать, мисс Шелли? Когда ты позволишь мне помочиться?

Прелестная рыжеволосая хлопнула его по подбородку хлыстом, и на её лице появилась злая ухмылка. — Вам просто придётся подождать и посмотреть, не так ли?

Мисс Аалия начала осторожно хлестать ладонью флоггер и посмотрела на мисс Аннет. — Итак, кто-нибудь из вас решил наказать непослушного мальчика?

Мисс Аннет покачала головой. «Пока ещё нет. Я думал о том, чтобы согласиться с моей первоначальной идеей, чтобы Натали ублажала мою рабыню своим языком, пока на неё мочатся».

Мисс Алия скрестила руки на груди, задумавшись на мгновение. «Ну, мне всё ещё нужно наказать Натали, так почему бы нам не наказать её и Джейка вместе? Мы могли бы отправить их в в*нную и положить в в*нну. Пока Натали ублажает Шелли и на неё писают, мы могли бы потребовать, чтобы Натали и Джейк сдерживали свою мочу, пока это происходит».

«Нет, я не смогу сдержать свою мочу, если ты это сделаешь!» Натали заплакала.

Мисс Аалия прищурилась, глядя на Натали. «Если Натали или Джейк писают без разрешения, то они получат суровую порку».

Шелли сочувственно посмотрела на Натали и дружелюбно улыбнулась ей, так что она знала, что всё будет в порядке.

«Давай, Джейк, ты пойдёшь со мной в в*нную», — сказала мисс Алия, схватив его за руки и подтолкнув к своей спальне, где находилась единственная в*нная в доме.

Джейк всю дорогу стонал, умоляя мисс Алию не делать того, что она планировала. «Я не выдержу всего этого! Пожалуйста, дай мне помочиться».

Как только мисс Алия и Джейк вышли из комнаты, мисс Аннет и Шелли освободили Натали, и ей разрешили прижать пальцы к её писю, пока они вели её в спальню мисс Алии.

Как только они вошли в дверной проём, Натали замерла, крепко зажмурила глаза и наклонилась вперёд в пояснице. Она надавила пальцами на отверстие уретры и тихо прошептала себе под нос: «Нет, не здесь…»

И Шелли, и мисс Аннет услышали её, но только мисс Аннет улыбнулась. Когда Натали снова смогла двигаться, группа из трёх человек продолжила свой путь в в*нную, и Натали начала задаваться вопросом, есть ли у её подруги план побега. Она свободна, и я почти свободен. Мы вдвоём могли бы сбежать вместе и уйти!

Но Шелли не предпринимала попыток сбежать. Вместо этого они втроём вошли в в*нную, где нашли Джейка, стоящего в в*нне над сливом с одного конца, с руками, сжатыми в кулаки, по бокам.

Джейк быстро попытался схватиться через шорты, но мисс Алия хлестнула его набухший мочевой пузырь своим флоггером, и он вскрикнул.

— Что ж, похоже, мы все готовы, — сказала мисс Алия. «Теперь всё, что нам нужно, это чтобы двое других были готовы».

Шелли помогла Натали забраться в в*нну и легла на спину, поставив ноги у водостока, всего в нескольких сантиметрах от ног Джейка, которые теперь были обнажены, так как его ботинки и носки лежали на полу в нескольких шагах от неё.

Натали вдавила пальцы в промежность и изо всех сил сжала удерживающие мышцы, согнув колени, подтянув ступни ближе к телу и сжав ноги вместе.

Шелли разделась догола и залезла в в*нну, где ей как раз хватило места, чтобы поставить каждое из его колен рядом с головой Натали лицом к Джейку, чтобы она могла медленно опустить промежность вниз к лицу, пока она не оказалась в пределах досягаемости её языка.

С прекрасным цветком её подруги прямо над её лицом, Натали не могла выразить свои чувства словами. Он был влажным от любовного сока Шелли, и она начала тереть свой клитор одной рукой, а другой нажимая на свою мочу.

Мисс Алия хлестнула Натали по животу флоггером. «Никакого трения! Тебя наказывают, а не вознаграждают».

Она немедленно перестала тереться, как велела её госпожа, а затем дождалась указаний, прежде чем делать что-либо ещё. Она уставилась в складки женственности Шелли, становясь всё более возбуждённой с каждой секундой, пока не подумала, что не может больше терпеть.

«Хорошо, Натали, пора», — сказала мисс Алия. «Начинай лизать».

Натали подняла голову и высунула язык. Она не знала, с чего начать, так как никогда раньше этого не делала. Когда она занималась сексом втроём с Джейком и Шелли, она ни разу не использовала ни рот, ни язык, но на этот раз собиралась.

Начав с клитора Шелли, Натали нежно скользнула по нему кончиком языка, и Шелли начала тихо стонать.

«Убери пальцы из своего отверстия для мочи и раздвинь ноги, Натали», — проинструктировала мисс Аалия. С неохотой Натали сделала, как ей сказали, и тихо застонала через открытый рот, когда небольшая струйка мочи вырвалась из её уретры и выплеснулась на босые ноги Джейка.

— Могу я опорожнить мочевой пузырь, госпожа? — спросила Шелли, глядя на мисс Аннет, едва способную говорить.

Мисс Аннет улыбнулась ей. «Да, ты можешь».

Натали продолжала лизать, пока она ждала, чтобы почувствовать поток мочи Шелли. Первые несколько секунд она ничего не чувствовала, но вскоре тёплая струя упала на её губы и язык, разбрасывая капли в разные стороны.

Шелли вздохнула, просунула одну руку между ног Натали и прижала пальцы к её отверстию для мочи. Другой рукой она схватила край в*нны и изо всех сил сжала её, всё время тяжело дыша.

Должно быть, ей действительно нужно было уйти, подумала Натали, поскольку ручей тёк по крайней мере минуту. Натали была так возбуждена и отчаянно нуждалась в моче, что просто не могла этого вынести. Её сфинктер открылся, но моча не покинула её тело, так как у Шелли была закрыта уретра. Без давления пальцев подруги она знала, что её моча будет хлынуть из неё в полную силу, на все ноги Джейка.

Мисс Алия и мисс Аннет скрестили руки на груди и с улыбками на лицах наблюдали за сценой, свидетелями которой они были, как Шелли склонила голову и закрыла глаза с внезапным вздохом.

