Второй секрет Лизы

Автор: Слейтер [x]

*000*2011-01-05 17:01

ПРИМЕЧАНИЕ. Это персонажи из одной из моих книг, которые я собирался опубликовать. Я пытался продемонстрировать другому автору, как использовать яркое описание, чтобы сделать его историю более интересной. Он использует все описательные методы, которые я знаю.

В нём Лизе 11 лет, а её «воображаемый друг» — Раэф.

«Лиза! Лиза, вставай! Мы опаздываем!»

Лиза Скоффер резко проснулась. Она посмотрела на часы и заметила, что тонкие радиочасы мигают в 6:00. Она отодвинула постельное бельё и сунула ноги в синие тапочки.

«Лиза, — позвала её мать, — на самом деле семь десять. У тебя есть десять минут, чтобы быть внизу и в машине!

Вот так и началось утро этого одиннадцатилетнего мальчика. Бросился. Двенадцать минут спустя она нырнула на пассажирское сиденье автомобиля с двумя сложенными вместе кусочками пшеничных тостов и кофейной кружкой, наполненной апельсиновым соком, в другом.

Она запихнула свой тост в рот, и сухость побудила её проглотить всю чашку апельсинового сока всего за несколько секунд. Она вытерла рот серым рукавом своей толстовки.

«Лиза, — сказала её мать, глядя на неё на мгновение, — ты уверена, что не хочешь подстричься?»

Лиза опустила козырёк и открыла зеркало. Левая прядь чёрных волос спускалась по её лицу и груди, правая прядь частично закрывала правый глаз и свисала прямо на щёку. Она провела левой рукой по волосам. «Нет. Кто-то сказал, что им так нравится».

Мать Лизы пожала плечами, но про себя улыбнулась. Куда бы ни пошла Лиза, у неё всегда где-то был друг.

Когда они начали подъезжать к школе, Лиза сделала ужасное осознание — она забыла сходить в туалет, её утренняя моча после 9 часов сна должна была ждать. Она прикусила губу, когда выскользнула из машины и побрела сквозь редкую толпу учеников начальной школы.

Звонок прозвенел, необычно громко, поскольку Лиза была в классе, не ходила под ним, ныряя в укрытие от шока, а сдерживала свою мочу. Она свернула за угол.

«Ах, Лиза, — сказал мистер Хартман, сидя на своём столе, — вы успели как раз вовремя. Ты обычно рано.

Весь класс, все шестнадцать учеников, повернулись и уставились на неё. Её мир утонул в центре внимания. Она посмотрела вниз, потёрла левую ногу о правую и схватила правую руку за спину.

Она боролась за слова. «Извиняюсь».

«Извиняюсь? Для кого?» — шутливо спросил мистер Харман.

Студенты засмеялись в ответ, и она заняла своё место в дальнем левом углу. Она не могла осмелиться попросить воспользоваться в*нной, как только начался урок! Мистер Харман был хорошим учителем, даже понимающим, но он был довольно строг, когда дело доходило до ухода.

Лиза посмотрела на свои колени. Синие джинсы. Она и раньше обмочилась, но это было в тёмно-фиолетовой фетровой юбке, в очереди за обедом, и никто, казалось, не заметил. На этот раз авария явно проявится. Тем не менее, она подтянула правую ногу и села на свою теннисную обувь, тяжело сглотнула и потёрла верхнюю часть бёдер. Битва за Арденна началась.

«Сегодня мы проведём следующие два часа в перерыве, анализируя всё, что мы делали в прошлом в отношении истории. Лиза. Поскольку вы приехали в самый последний момент, помните ли вы, что произошло в Америке в 1776 году? В частности, большое и важное событие?»

4 июля 1776 года Америка провозгласила независимость от Великобритании. Лиза тщательно обдумывала свои слова, тупо глядя вперёд.

— Она такая глупая, — прошептал один из мальчиков.

Инстинктивные стратегии выживания говорили ей оставаться неуловимой и прятаться. В джунглях класса были хищники. Должна ли она выстоять, броситься и бежать, или столкнуться с ними лицом к лицу?

— Э-э, я… не помню.

Мистер Харман нахмурился. Он поправил очки на кончике носа и встал из-за стола. — Конечно, знаешь, — сказал он, скрестив руки.

— Я-я-эм…

Мистер Харман смотрел ей прямо в душу. — Четвёртое июля?

Нервозность Лизы превратилась в пот, вытекавший из пор на её голове, лице и руках. Она дрожала, как загнанный в угол кролик, койот с капающими клыками и рычащим рычанием, готовый нанести удар.

— Джош?

«Америка провозгласила независимость от англичан».

— Видите, даже Джош знает это, — прошептал Леон, когда мистер Хартман повернулся, чтобы написать это на доске. Это Мэри-Анна хихикнула. «IQ Лизы должен быть равен 0».

Лиза неохотно вытащила ногу из-под себя, чтобы опуститься на стул.

«Или отрицательный!» Мэри Анна хихикнула в ответ.

Мистер Хартман обернулся. «Лиза, я знаю, что ты знала это, и это будет на тесте».

Снова и снова мистер Харман время от времени задавал Лизе вопрос, но она снова и снова отрицала, что знает ответ. И снова и снова её позывы к мочеиспусканию усиливались. Через тридцать минут занятий её мочевой пузырь уже наполнялся, требуя выхода.

Она начала потирать промежность здоровой левой рукой, извиваясь на месте и замирая каждый раз, когда класс фокусировался на ней. Её мочевой пузырь сжимался и сгибался, выпячиваясь всё сильнее и сильнее. Но Лиза отказалась проситься в туалет. Ей уже было достаточно внимания.

— А теперь, — сказал мистер Харман, стирая всё с доски, — мы начинаем тест. Никаких книг или бумаг перед тобой, только два карандаша».

Каждый ученик повиновался, положив книги и тетради на пол, вытащив письменные принадлежности из ниш в партах.

Больше пятидесяти минут Лиза терпела, но теперь ей оставалось ещё полтора часа до перемены. Вокруг раздавались толстые стопки бумаги. Это будет долгий бой. Лиза так нервничала, что её трясло, когда она проходила тест, тряслась и подпрыгивала ногами вверх и вниз.

Когда её волосы свисали с лица, она быстро огляделась. Хорошо, что за ней никто не следил. Она исчезла в своём маленьком мире, притворившись, что прячется от него, и открыла первую страницу. Может быть, она могла бы пойти, если бы она закончила раньше.

Вопросы были довольно простыми, большинство из них. Она пробежала глазами и, для дополнительной оценки, начала курсивом один из трёх вопросов для эссе. Вот тогда это и произошло — крошечная капля мочи попала в её маленькие белые хлопчатобумажные трусики.

Она вскрикнула, едва слышно. Её концентрация и мир рухнули, когда она наклонилась и скрестила ноги.

— Лиза, ты в порядке? — спросил мистер Хартман.

— Да, — пропищала она своим детским пронзительным голоском. — Просто ошибка, — быстро солгала она.

«В колледже, просто обратите внимание на будущее, — сказал мистер Хартман классу, — вы, скорее всего, будете использовать ручки на большинстве своих занятий. Будьте благодарны, что вы всё ещё можете пользоваться карандашами».

Затем класс вернулся к тестированию, и Лиза посмотрела на часы. Какая? Она с ужасом подумала, целый час остался? Она снова посмотрела вниз. Мысли начали метаться, и она замедлилась. Концентрация была разделена между историей, которую она знала и любила против своей силы воли, и сосредоточением на том, чтобы удерживать свою мочу.

Теперь она чувствовала себя обречённой. Она ни за что не собиралась признаваться в том, что ей нужен туалет, все об этом узнают. Раньше она смущалась из-за того, что, как обычно, отчаянно терпела в очереди за обедом, поскольку студенты наблюдали за ней круглые сутки и ждали, успеет ли она. Она даже наблюдала, как двое мальчиков делают ставки.

Лиза продолжала яростно ёрзать и подпрыгивать на своём сиденье, скрещивая ноги с пятиминутными интервалами. Ответ на её сочинение занял целую вечность. Она посмотрела на часы, когда закончила. Прошло всего двенадцать минут. Её лицо начало превращаться в тоску и отчаяние, большие голубые глаза расширились и заискрились грустной надеждой.

У людей есть различные методы удержания. Кто-то хватается за промежность, кто-то скрещивает ноги, кто-то делает и то, и другое. Другие сильно сжимают ноги вместе. Потом были танцоры и вышибалы, которые иногда кружились. Какой-то темп. Лиза делала всё, кроме танца. Она вертелась в разных позах, находя какой-то способ удержать его. Но как только стало слишком комфортно, стало слишком невыносимо, и корректировка была найдена.

Её внимание снова было нарушено. Она была на последней странице! И все они были вопросами с несколькими вариантами ответов! Она быстро прочитала их.

Мистер Хартман очистил свой голос. «Если кто-то закончит раньше, пожалуйста, не торопитесь, чтобы просмотреть свой тест во второй раз. Если вы уже сделали это, вы можете отложить тест в сторону и продолжить чтение нашей младшей версии «Красный знак мужества».

Лиза простонала про себя. Она посмотрела на часы. Ещё минут двадцать. Она пробежалась по нескольким последним вопросам, закрыла тест и вытащила книгу с пола. Наклонившись вниз, она раздавила набухший мочевой пузырь о ноги и талию. Когда она снова приподнялась, в её белые трусики снова брызнула тонкая влажная псс.

Она толкнула правую руку и схватила себя за промежность, крепко сжав пальцы, и скрестила ноги на пальцах. Когда Лиза открыла книгу на полпути, она попыталась прочитать первые несколько строк с того места, где остановилась, но сосредоточиться было слишком сложно. Девяносто процентов её мозга теперь были сосредоточены на её мочевом пузыре.

Ещё одно ужасное осознание пришло к ней, когда она почувствовала, как растёт опухоль. Её утренний апельсиновый сок начал пробиваться. Она знала, что скоро мочевой пузырь откажется выполнять команды мозга и принудительно освободится.

Но сила воли осталась. У неё было всего двадцать минут. Она должна сделать это.

Мистер Хартман прошёл мимо. «Вы закончили?» он прошептал.

Лиза кивнула.

«Вы в порядке? У тебя бледное лицо.

— Я в порядке, — тихо ответила она.

«Ok. После занятий я хочу поговорить с тобой. Подойди к моему столу, когда все пойдут на перемену.

«Ok».

Он взял её тест и, обогнув комнату, направился к другому студенту. Это было в высшей степени неприемлемо, но её робость и застенчивость не могли ничего сделать, кроме как подчиниться.

Наконец прозвенел звонок. Ещё больше мочи проникло через её промежность, на этот раз немного пролившись на её джинсы крошечным тёмным пятнышком.

«Хорошо, класс, карандаши вниз. Закройте книги. Готово. На перемену.

Все дети встали. Лиза изо всех сил пыталась посвятить своё тело даже этой простой задаче. Сжав ноги вместе, она медленно прошла вперёд по комнате и остановилась перед своим учителем, стараясь не выглядеть так очевидно. Она закусила губу, скрестила ноги и засунула обе руки в мешковатые карманы.

Когда все студенты ушли, он обошёл её и сел на парту, сложив руки. «Лиза, — начал он, — ты одна из моих любимых учениц. Вы не создаёте проблем, но и не заводите друзей».

Она пожала плечами. Никакие разговоры в мире не имели значения в этот момент времени. Она должна пойти в туалет!

— И ты не выглядишь уверенным в себе в классе. Я знаю, что ты знаешь все ответы на эти вопросы, — сказал он, беря её тест.

И с этого момента разговор перешёл в забывчивый сон. Всё, что Лиза сделала, это кивнула на то, что он сказал, и скрестила ноги крепче и крепче. И не остановился! Он говорил о её успеваемости в школе, общественной жизни, колледже и работе! Он продолжал и продолжал, и она начала чувствовать себя немного более комфортно, извиваясь перед ним. Потом она начала раскачиваться вперёд и назад, а потом стала суетиться.

— Что ж, кажется, ты хочешь идти своей дорогой, — наконец заявил он. «Вперёд, продолжать».

«Спасибо!»

Лиза развернулась и спокойно вышла, чтобы не показаться такой грубой, и в то же время не попасть в беду за побег. Когда она вышла из класса, мистер Хартман закрыл дверь, и она направилась в в*нную. Это было прямо по коридору налево по пути к двойным дверям, ведущим наружу. Любое количество детей могло войти в любой момент в в*нную.

Там был знак в*нной! Она бы всё-таки справилась! Её левая рука снова схватила промежность, на этот раз чувствуя влагу, но ей было всё равно. Она шла, её шаги эхом разносились по коридору, осторожно, чтобы не бежать, но шла быстро.

Тридцать шагов! Она просто чувствовала фарфоровое сиденье на своих ногах!

Псс-псст… «Нет, нет…» псс… оно замолчало. Она подождала мгновение. Пот стекал по её лбу, она зажмурила глаза и сжала кулаки. Она открыла.

Ничего такого.

Она сделала ещё два шага.

Псс… шшш… и, подобно потрескивающему маленькому водопаду, её мочевой пузырь прорвался через её невольную промежность, нежно хлынув тёплой жидкостью в её трусики. Лиза посмотрела вниз, волосы свисали ей на лицо, когда она расставила ноги на ширине плеч, инстинкт позволил им течь легче.

Она мягко стекала по её ногам, плавая сквозь джинсовую ткань, большое количество мочи вытекало из промежности её джинсов ручейком размером с мизинец, падало на плитку и барабанило по ней. Пустой коридор нёс звук, и Лиза слушала, делая медленные, глубокие вдохи.

Моча лилась, сгущаясь потоком, обтекая заднюю часть её ног, горячая от гнева, когда реки отделялись от основного потока, выбирая самый лёгкий путь вниз к её икрам и растекаясь от её маленькой попки вниз по спине. её бёдер. К настоящему времени он пропитал верхнюю часть её ног и после всего лишь двадцати секунд мочеиспускания начал капать с края её джинсов.

Она продолжала течь, теперь скапливаясь на кромках, и, как это бывает, когда большинство девушек писает в штаны, начала течь оттуда, лужица её маленькой струйки мочи сливалась с тем, что исходило от её ног. Теперь задняя часть её бёдер была полностью мокрой, и она продолжала вытягиваться, щупальца тьмы почти достигали её ног по бокам, но вместо этого окрашивали то, что уже было тёмно-синим, в светло-фиолетовое и распространялось по её икрам.

Лиза была уверена, что быстрое хлыканье можно было услышать с расстояния 6 метров. Она могла слышать каждый звук громко и ясно. Она моргнула только дважды, и это было, когда её мочевой пузырь был наполовину готов через сорок секунд. Снова и снова она мочилась целую вечность. Она чувствовала себя оскорблённой, горячей, несколько липкой и смущённой, её щёки покраснели. Но в этот момент, когда вместимость её мочевого пузыря упала ниже 50%, она почувствовала облегчение. Она издала тяжёлое «Аааа».

Теперь он быстро стекал по её ногам, скользкий от влаги и без сопротивления стекал сквозь её толстые джинсы, вырываясь из её промежности, как неудержимый водопад. Он вдавился в её белые носки и конверсы и начал скапливаться внутри них. Немного мочи капнуло с подола её левой икры на ботинок. Её моча по-прежнему вытекала сильно и сильно, но большая её часть вытекала из её правого края, создавая постоянно капающую и льющуюся стену мочи.

В это время она стояла в своём собственном тонком озерце, когда оно начало обхватывать очертания её туфель. Но как только это произошло, она почувствовала полное облегчение.

«Хаххх». Мочевой пузырь Лизы начал заканчиваться, тепло всё ещё вытекало наружу, но струйка её мочи немного подрагивала. Наконец, она перестала вытекать из её промежности, хотя моча всё ещё продолжала течь по её ногам и джинсам, но основная сила исчезла.

Всё это за минуту и ??двадцать секунд безостановочного мочеиспускания, а при росте всего 150 см это было много мочи!

Шок от промокания штанов всё ещё цеплялся за неё, когда она посмотрела вниз и уставилась на неё. Она моргнула несколько раз, и в неё вошла реальность. Она сделала это. Она написила в штаны, и до в*нной оставалось всего несколько шагов.

На неё нахлынула волна эмоций и мыслей, самой сильной из которых было смущение. Любой ребёнок мог пройти и увидеть, как она стоит в самодельном бассейне. Она начала быстро остывать, и по спине пробежал холодок.

Лиза подняла левую ногу, потревожив намокшую губку на штанине, и выдавила из неё короткую порцию мочи. Она прижималась сильнее и ближе, моча продолжала капать. Было так противно ставить ноги вместе, но это было необходимо противно. Затем она широко шагнула влево и сжала правую ногу вместе, вытягивая из ног ещё больше мочи.

Наступило очарование. Я обоссал всё это? — подумала она с некоторым восхищением. Будучи такой маленькой девочкой, она почти гордилась своим поступком, что смогла так сильно намочить. Но теперь её приоритеты были расставлены прямо, и она думала о будущем.

Она побежала в в*нную и спряталась в кабинке, села на унитаз, выдавливая ещё немного мочи. Оно было уже не тёплым и освежающим, а прохладным и ненавистным.

«Моя бедная, драгоценная маленькая Джуэл», — раздался между партами любящий, мужественный голос.

«Раэф!»

— Да, Джуэл. Почти каждый человек хоть раз в жизни попадал в аварию».

— Но я уже делал это раньше, помнишь? она плакала.

«Я помню. Вам тогда повезло. Теперь у нас есть проблема».

«У меня есть десять минут до окончания перемены. А школьная медсестра в дальнем конце школы, что мне делать…

«Загляните в кабинку слева от вас».

Лиза сглотнула, но сделала, как было сказано, перейдя из своей палатки в следующую. «Я ничего не вижу».

Она повернулась, чтобы закрыть его, когда нащупала пару джинсов. Красивые джинсы, почти такие же, как у неё, мешковатые, того же фасона и идеального размера. Она отцепила его от двери и усмехнулась.

«Я не знаю, как ты это делаешь, Ра'еф».

«Добро пожаловать, Джуэл. Это будет нашим маленьким секретом».

*003*2011-01-08 14:43

Спасибо, парни.

*007*2011-01-11 16:51

*Гора рук из печенья*

*012*2011-02-14 08:16

{{:

Я помню, как читал это на девиантном искусстве :3 Есть ли первая часть?

}}

Технически есть, по крайней мере, был. Я удалил его, потому что он очень нуждался в редактировании. Тем не менее, я довольно давно ничего не писал об этих персонажах. Эти персонажи являются частью книги, которую я могу опубликовать в будущем. Это была своего рода побочный рассказ, который я написал для кого-то другого.

Ещё раз спасибо за комментарии. Это одна из немногих написанных мною историй, которая никогда не устареет.

*014*2011-07-21 11:34

Спасибо за комментарии. Извините, что я не дошёл до вас, ребята, это было давно.

Капитан Джек, да, мне интересно.

*018*2011-08-11 11:17

Спасибо вам, ребята. Кое-что из того, что я просматривал здесь в последнее время, ставит меня в тупик. Лучше я сделаю так, чтобы моё обещание учитывалось в «Историях из школы».

