Величайший Comic-Con когда-либо

Автор: Джейн Джонс [x]

*000*2018-02-08 21:57

Алейна была рада быть здесь.

С тех пор, как она впервые увидела «Звёздные войны» в восемь лет, она стала большим поклонником научной фантастики. Какое-то время над ней издевались, но как в Marvel, DC и «Звёздных войнах»; теперь, когда Дисней стал доминировать в культурном ландшафте, её интересы стали мейнстримом до такой степени, что она стала одной из самых любимых; и желанные, девочки в её школе. Всего за несколько недель до её семнадцатого дня рождения у неё были длинные каштановые вьющиеся волосы и зелёные глаза; с круглым лицом, милыми чёрными очками и грудью 52D, которая напрягала её обычный школьный наряд. Она часто замечала, что мальчики смотрят на её грудь или наклоняются в классе, чтобы заглянуть между её голыми ногами.

В то время как большинство других девушек ругали это; некоторые делали это, втайне ценя это, Алейна находила внимание приятным и часто оставляла пуговицу расстёгнутой или достаточно широко расставила ноги и оценивала их реакцию. Хотя она также знала, как держать себя в руках, и могла словесно убить любого мальчика, который осмелился обращаться с ней менее чем желательно, и даже однажды сломала два пальца парню, который когда-то шлёпнул её по попе на химии.

Она копила деньги весь год, а теперь оказалась в залитом солнцем Лос-Анджелесе на Comic-Con; косплеит Рей из «Звёздных войн». Она потратила сотни на точную одежду, точную копию посоха и световой меч, но чувствовала себя почти неполноценной по сравнению с тем, что видела вокруг себя. Усовершенствованный грим, фантастические костюмы, которые она не смогла бы создать, даже если бы проработала сто лет; тем не менее, никто не осудил её, и она наслаждалась этим чувством, когда другие косплейщики, поклонники «Звёздных войн» и другие люди фотографировались с ней, посещали мероприятия и болтали с ней. Она была в раю.

К сожалению, как оказалось… в раю не хватало туалетов.

Она пыталась сходить в туалет полдюжины раз в течение четырёх часов, каждый раз находя важные подсказки и решая, что вернётся, когда будет менее занята. Сначала она легко отмахнулась, но с последней попыткой она всё больше отчаянно нуждалась в туалете. Она пыталась отстоять в очереди более пятнадцати минут, но обнаружила, что кий едва двигается, и в отчаянии ушла. К настоящему времени она регулярно тёрла ноги, цокала ногой, ходила взад-вперёд и начала бы открыто держать себя; если бы эта мысль не огорчила её. Она начала ходить в поисках других туалетов, но ни один из них не был доступен, и к настоящему времени она даже начала тонко использовать свой посох, чтобы тереться об него; найти временное облегчение. Её потребность становилась всё хуже. Ей нужно было идти.

Спотыкаясь из центра; Пробираясь сквозь толпу так небрежно, как только могла, она надеялась найти ближайший ресторан, магазин, ЧТО-НИБУДЬ, где она могла бы воспользоваться их туалетами. Однако десятки других женщин-единомышленниц думали так же, и она обнаружила, что каждое близлежащее заведение заполнено такими же отчаявшимися женщинами, как она сама. Её положение начало становиться критическим, когда; войдя в небольшой магазин с едой на вынос, она обнаружила очередь из восьми девушек в возрасте 16—23 лет, ожидающих. Она в отчаянии уже собиралась отвернуться, когда услышала вздох. Девятнадцатилетняя рыжая, косплеящая Чёрную Вдову, бесстыдно держалась в своём латексе, но это не помогало, поскольку Алейна слышала звук мочи, бегущей под её одеждой, прорывающейся сквозь её пальцы, и смотрела, как она пропитывает её ноги, одежду, носки, туфли и пространство вокруг неё. Наблюдая за тем, как девушка теряет контроль и стонет/рыдает от облегчения, её собственная потребность усилилась, и она, спотыкаясь, выпила еду, теперь уже в полном отчаянии.

Она чувствовала, как вздулся её мочевой пузырь, как дрожали ноги; пот струился по её лбу, на белых трусиках было небольшое мокрое пятнышко, из которого несколько минут назад вытекала вода. Она знала, что потеряет контроль всего через несколько минут, через несколько минут; если бы не секунды, в которых она чувствовала отчаяние, она бы попала в крупную аварию. В слепом отчаянии она надеялась, что сможет найти пустой магазин поменьше в маленьком переулке и прошла половину пути, прежде чем осознала ужасную правду: это был не более чем тупиковый переулок.

Алейна в отчаянии вскрикнула и прислонилась к стене, крепко держа себя обеими руками; надеясь восстановить некоторый контроль. Это было бесполезно. Ни её контроль, ни сама сила не могли её спасти, и она начала сильно трястись.

«О боже, о боже, нет, нет, нет, пожалуйста, нет!».

Её пробормотанная молитва осталась без ответа, и несколько мгновений спустя она почувствовала, как рухнул контроль над её телом. На секунду или две она почувствовала, что потеряла контроль, но ничего не произошло. Затем через её трусики вырвалась горячая влажная струя мочи; пропитывая их, начиная пропитывать влагой свои пустынные одежды. Она тряслась и стонала, продолжая яростно мочиться, расширяющееся пятно бежало по её одежде, по ягодицам, по ногам; пока не достигла голой кожи, там, где моча пропитала её носки и туфли. Вскоре вокруг неё образовалась лужа, и её дрожащие груди, ноги и плечи свидетельствовали об облегчении её тела; и поражение, к побуждению, которое взяло верх над ней. Она стояла там в мокром насквозь платье, как маленькая девочка, потерявшая самообладание, очень мокрая; хотя всё ещё очень красиво, рыцарь-джедай, совершенно промокший.

Когда она начала обдумывать, что ей делать, она услышала чей-то голос и почувствовала, как у неё сжалось сердце. Неохотно она повернулась и увидела фаната «Звёздного пути»; одетый в культовую красную форму саги, глядя на неё. Он оглядел её лет, тёмные глаза и волосы: крупная, не мускулистая, но и не до неприличия толстая, с доброй улыбкой. Несмотря на себя, она нашла его милым.

— Ты в порядке? — невинно спросил он.

«Ну… туалет мне больше не нужен», — пошутила Алейна, пытаясь с юмором стряхнуть с себя унижение.

«Полагаю, что нет. Я Джек… я могу что-нибудь сделать для вас?».

«Алейна. Спасибо, Джек, но я так не думаю, если только ты не носишь с собой запасную пару женской одежды».

Джек на мгновение замолчал, затем его лицо озарилось идеей.

«Жди здесь!» — сказал он, убегая.

Алейна была смущена и нервничала. Она наполовину ожидала, что он приведёт группу друзей, чтобы посмеяться над ней. К её огромному удивлению, через пять минут он вернулся с двумя сумками для покупок.

«Здесь!» — сказал он, бросая их. «Я не знал точно, чего ты хочешь, надеюсь, всё в порядке».

Алейна заглянула внутрь и нашла пару джинсов, свежие белые трусики, зелёный джемпер, синюю рубашку, белый лифчик, длинное полотенце, немного мыла и бутылку воды.

«П-почему ты дал мне это?!» она спросила.

«Ну, я подумал, что ты, возможно, захочешь переодеться из своей мокрой одежды, прежде чем кто-нибудь увидит. Я подержу полотенце, я не буду смотреть, обещаю».

Алейна была поражена щедростью и смогла лишь нервно сбросить с себя мокрую одежду, используя воду и мыло, чтобы быстро вымыться; перед тем, как надеть свежую одежду. Она могла бы поклясться, что однажды поймала его взгляд на себе, но ничего не сказала, натягивая новые джинсы. Они были просторными и удобными.

«Джек… я не знаю, что сказать… спасибо», сказала она, быстро целуя его в щёку. Он сильно покраснел.

«Это… это не было проблемой, Алейна».

Никто из них ничего не сказал в течение нескольких мгновений, и Джек начал уходить.

«Джек!».

Он обернулся.

«Ты хочешь… потусоваться или что-то в этом роде. Ты сделал всё это для меня, может быть, я мог бы хотя бы угостить нас ужином».

«Это было бы прекрасно!» — сказал Джек, его очевидный энтузиазм почти заставил его рассмеяться. «Это было бы действительно здорово», сказал он, чуть более сдержанно; широкая мальчишеская ухмылка осветила его лицо.

Алейна сама улыбнулась.

«Пойдём».

Следующие несколько часов; После того, как Алейнна сбросила мокрую одежду и ненадолго приняла душ, они исследовали Лос-Анджелес, ныряли на Comic-Con и обратно, а также ели жирные гамбургеры в отличной местной закусочной. Они оба прекрасно проводили время. Сама Алейна за эти часы осознала три вещи. Во-первых, она нравилась Джеку. Он внимательно слушал каждое её слово, постоянно улыбался ей и постоянно хотел взять её за руку: переходил улицы, входил в дома; до такой степени, что она оставила свою правую руку сцепленной с его на последний час. Во-вторых, он ей понравился. В то время как она видела много парней, которые были приятнее для глаз, он был далеко не уродлив, и немногие заставляли её смеяться так, как он, и она не чувствовала себя такой ценной рядом с кем-либо из них, как с ним. Третье, что она поняла, натолкнуло её на смелую идею.

Всё началось с того, что она предложила им обоим купить билеты в кино на какой-нибудь низкопробный боевик, кассовые сборы которого приближались к нулю. Как она и ожидала, на просмотре больше никого не было; поэтому они заняли лучшие места, разложив свои напитки и еду на соседних сиденьях. Когда Джек сел, Алейна выбрала подходящий момент.

«Капитан на палубе», — сказала она, кокетливо указывая на выпуклость в его униформе из «Звёздного пути». Он был возбуждён несколько часов, с того момента, как она услышала, как он окликает её в переулке, и она думает, что знает почему.

— О боже, прости! сказал он, скрестив ноги; выглядя униженным.

Она схватила его правую ногу и медленно разогнула её, когда время для Джека замедлилось, когда она тихо произнесла следующие слова.

«Я не возражаю. Я хочу знать… почему ты был таким, когда впервые увидел меня?».

Сердце Джека колотилось в груди, звенело в ушах.

«Мне… мне понравилось».

— Что понравилось? — невинно спросила Алейна. Она уже знала ответ, но хотела услышать, как он это скажет.

«Мне… мне-мне нравилось смотреть на тебя, видеть, как ты… попал в аварию. Намочился».

Алейна улыбнулась. Она была права. Заподозрив это несколько часов назад, она провела последние несколько часов, обдумывая, что делать; затем набраться храбрости, чтобы понять, чего она хочет.

«Извините, я знаю, что это странно, и клянусь, я не осознавал, что это очевидно».

Его слова оборвались, когда Алейна глубоко поцеловала его, и сексуальное напряжение между ними рассеялось в горячем, влажном поцелуе страсти, эмоций и грубой похоти. Через несколько мгновений они разошлись; задыхаясь. Алейна пришла в себя первой и наклонилась к нему, шепча ему на ухо свои следующие слова.

«Мне нравится, что тебе это понравилось. Я не представлял, какое облегчение это принесёт… но мне это тоже понравилось».

Она тепло вдохнула и поцеловала его в шею, её рука скользнула по выпуклости его униформы, и он действительно никогда не мог понять, как он не потерял её в штанах прямо в этот момент. Тем не менее, он начал страстно целовать её шею, когда она скользнула к нему и сверху, теперь тёрлась о его затвердевший, почти болезненно твёрдый член.

«Я хочу, чтобы ты знал, как я благодарна тебе за то, что ты помог мне», сказала она голосом, который поставил бы его на колени, если бы он не сидел, когда её рука быстро провела по тугой выпуклости, пытаясь освободиться. Стоны свободно сорвались с его губ, когда она спустила его чёрные брюки и целовала его ноги и трусы, её язык скользил по его телу; полностью возводиться. Через несколько жестоких дразнящих секунд; она, наконец, дала ему облегчение, которого он так жаждал, стянув с него трусы и поглаживая его твёрдый член, бросив на него взгляд, предэякулят стекал по её руке почти мгновенно. Через несколько секунд она ухмыльнулась; стянула с себя джемпер и лифчик, прежде чем скользнуть его членом глубоко между её торчащими сосками, водя по ним своим языком.

На это у Джека не осталось ни резервов, ни воли, и он громко простонал, прежде чем заикаться:

«Алейна… Я не могу удержаться».

Алейна засунула весь его член себе в рот, её влажные губы пропитали его до основания; доведя его до абсолютной грани оргазма, прежде чем сказать:

«Кончи на меня, детка».

В этот момент Джек потерял самообладание, и Алейна грациозно провела его твёрдым членом глубоко между её грудями, когда он кончил сильнее, чем когда-либо в своей жизни, пропитывая её сиськи горячими, влажными толстыми нитями спермы; прикрывая руку, сиськи, сбегая до самого голого живота, немного даже греховно забрызгивая её очки, которые Джек ненадолго уловил на полпути своего оргазма и кончил ещё сильнее из-за этого. Тяжело и напряжённо дыша, Алейна окунула пальцы в соки Джека и слизнула их; улыбаясь слегка солёному вкусу. Затем она села рядом с Джеком и положила голову ему на плечо, обнажённая до пояса, пропитанная спермой молодая женщина и совершенно истощённый и довольный молодой человек, улыбающийся от восторга, полностью игнорируя фоновую атмосферу какой-то типичной сцены действия. Прошло несколько минут, пока никто не сказал ни слова, затем Алейна потёрла ноги друг о друга; неудобно ёрзать. Прежде чем Джек успел спросить, она прошептала ему на ухо:

«Мне нужно домой. Мне нужно, чтобы ты отвёз меня домой сейчас же».

«Я не знаю, смогу ли я сейчас стоять, Алейна», — честно рассмеялся он.

«Ну, я надеюсь, что ты можешь… было бы совсем другое, если бы я испортил два комплекта одежды за один день».

«Что ты имеешь в виду?».

Голос Алейны как-то дрожал; несмотря ни на что, её следующие слова заставили вялый член Джека целеустремлённо прыгнуть, его глаза наполнились похотью.

«Мне нужно в туалет… ПРЯМО СЕЙЧАС. Со мной, как с маленькой девочкой, случится ещё один несчастный случай. Пожалуйста… отвези меня домой, Джек… я сейчас обмочусь».

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

*002*2018-02-09 20:06

{{21 час назад, Melificentfan сказал:

Вау, эта история великолепна до сих пор

}}

Благодарю вас! Это много значит. :) Мне было очень весело писать это. :) ;)

*005*2018-02-12 18:54

{{12 часов назад, Bedwettingchik12 сказал:

Это было потрясающе!! Есть планы на продолжение? Или этот конец был чем-то вроде «используй своё воображение»?

}}

Большое спасибо!!! Изначально я не планировал, но после положительного ответа я думаю, что мог бы сделать вторую часть. :)

