Путешествие Кремии в Клоктаун

Автор: random999 [x] (f)

*000*2015-03-02 19:38

Это мой собственный взгляд на сцену из The Legend of Zelda: Majora`s Mask.

(оригинал здесь:

$iframe https://www.youtube.com/embed/AO1UzbRac7o?feature=oembed

)

Это ни в коем случае не идеально, поэтому не стесняйтесь предлагать некоторые улучшения!

(вдохновлённый @Antifairy (не знаю, как вы отмечаете людей…) и их блестящими фиками по Zelda.)

Инопланетяне, сказала её сестра. Кремия улыбнулась про себя. Это было совсем как у Романи — дать волю своему воображению. Хотя пришельцы или нет, это, вероятно, очень помогло её навыкам стрельбы, особенно с тем парнем в зелёной шляпе, который помогал ей. Как его снова звали? Кремия моргнула и вспомнила, что делала — готовилась доставить молоко в город. Это был долгий путь — не менее 2 часов, и весь груз должен был добраться в целости и сохранности. Вожжи были на месте, а бутылки с молоком были разделены на аккуратные группы по три сзади. Она была почти готова уйти. Кремия почувствовала лёгкое подёргивание в животе — очевидно, часть того «Шато» уже просачивалась вниз. «Может быть, мне пора идти, — подумала она про себя. Ведь другого шанса у меня может и не быть…

— Кремия? — спросил голос снизу. Она повернулась к нему, и рядом с молочным фургоном стоял мальчик в зелёной шляпе.

«О! Добрый вечер… Линк…», пробормотала она, вовремя вспомнив его имя. Линк посмотрел на лошадь, привязанную к столбу. «Куда ты идёшь?»

— Я еду в город, — быстро ответила она. «Доставить молоко». Она хотела уйти в 7, что дало бы ей достаточно времени, чтобы заняться другими делами в Клоктауне, а именно навестить свою подругу Андзю. Может быть, Линк тоже хотел подвезти в город — он определённо заслужил это, потому что вчера был таким хорошим другом Романи. Она улыбнулась ему и спросила, не хочет ли он прокатиться.

«Конечно!» — с энтузиазмом ответил он. Часовая башня, еле слышная над полями, забила — звонила 7 раз, эхом разносясь по заросшим лесом полям.

«Замечательно». Линк взобрался на борт и сел сзади, рядом с её драгоценными банками с молоком. «Сегодня вечером мне как-то одиноко…» — сказала она ему и, поняв, что это немного угнетает, быстро добавила: «…я рада компании». Она натянула вожжи, хлестнула их один раз, и караван тронулся с тяжёлым толчком. Внезапная дрожь подбросила её взад-вперёд на сиденье, и она почувствовала, как покалывание в мочевом пузыре снова даёт о себе знать. Так уж плохо не будет, уверяла она себя. Это совсем немного, а ведь ты уже большая девочка…

Час спустя Линк выглядел скучающим. Она не винила его. Поля, по крайней мере в этом районе, были очень тусклыми и бесплодными, насколько мог видеть глаз. Однако, по крайней мере, ей было о чём беспокоиться. Её мочевой пузырь, который, возможно, был пуст час назад, неуклонно наполнялся последние 60 минут. Ситуация не была слишком безвыходной — пока — но, может быть, просто может быть, ей придётся немного передохнуть. Может быть, она могла бы начать разговор? Не обращая внимания на её очень заметное желание, она начала рассказывать Линку о своей жизни — ранчо.

«Полагаю, прошло много времени с тех пор, как умер наш отец. Я пытаюсь позаботиться о ранчо, но в последнее время всё становится нестабильным…» Она вздохнула. Накануне она нашла у сарая несколько разбитых бутылок. Кто это делал, она не знала…

«Какой нестабильный?» — вопросительно спросил Линк. Он всегда был готов помочь, отметила она. Всегда готов. Это было приятно видеть. «О, на самом деле ничего», ответила она. «Просто коровы ведут себя…» Внезапно карета наехала на большую кочку, и её желание облегчиться увеличилось в десять раз. Это немного усложняло дело — ей определённо, без сомнения, нужно было скоро остановиться. Она просто не сможет так хорошо сконцентрироваться, и определённо не должна водить тележку, когда так сильно отвлекается на свои телесные потребности.

«Коровы ведут себя как что?» Линк продолжил, только что увидев, как Кремия резко напряглась в задней части тележки.

«О, неважно, я уверена, что они в порядке…» — ответила она и быстро скрестила ноги под платьем, так как начала немного дрожать. «Ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен был уйти, пока мог», — подумала она, проклиная себя за такую ??пунктуальность. Мистер Бартен не возражал бы, если бы я опоздал всего на несколько минут…

«Кремия! Ты в порядке? Ты выглядишь очень напуганным!» Линк казался искренне обеспокоенным, но он, вероятно, рассмеялся бы, если бы знал, что её действительно беспокоит. Но это казалось подходящим моментом, чтобы остановиться — её личный резервуар сильно плескался, и она знала, что он никогда не проедет остаток пути. «Вообще-то, я думаю, мы должны остановиться здесь ненадолго. Ну, знаешь, просто дать Мазину отдохнуть». Одной рукой она погладила лошадь, а другую легонько поместила между ног.

«Хорошо, как считаешь лучшим…» Понимал ли Линк своё затруднительное положение? Повозка остановилась, остановившись перед перекрёстком. Кремия деликатно сошёл с деревянной платформы и быстро повернулся к мальчику сзади. «Ссылка на сайт?» — вежливо спросила она.

«Ага?»

«Можете ли вы присмотреть за дорогой для меня? Это место немного… опасно, особенно в это время ночи». В её оправдании, что она отвлекла его, была доля правды — известно, что воры орудуют на перекрёстках до позднего вечера. Но Линк, похоже, последовал её указанию и оглянулся назад, откуда они пришли, в поисках подозрительных фигур. Это было максимально возможное уединение, и она поспешила в кусты на обочине дороги. Она присела среди папоротников, подобрала платье и сняла сапоги, а затем осторожно стянула шелковистые белые трусики. Холодный ночной воздух мгновенно начал творить своё волшебство на обнажённых женских половых органах, и она почувствовала, как из неё вытекает моча, готовая вырваться наружу. Это было близко, подумала она про себя. Я действительно должен быть более осторожным в будущем…

«Кремия!» С перекрёстка донёсся крик, эхом отразившийся среди деревьев. Она мгновенно повернула голову на голос, почти раздражённая тем, что кто-то ещё больше откладывает её облегчение.

— Кремия! Это они! Это грабители!

Он шутил. Он должен был быть. Но если они были там, на карту был поставлен семейный бизнес. Она вскочила и побежала к трейлеру, оставив свои трусики в кустах. Она спотыкалась босиком по гравию, прежде чем снова выйти на перекрёсток — и вот они. Два человека в капюшонах на лошадях, размахивая вилами в воздухе, мчатся к ним и их драгоценному грузу молока.

«Кремия! Садись!»

«Я знаю я знаю!» Она забралась обратно на переднее сиденье, зная, что её мочевой пузырь, вероятно, может занять заднее сиденье для содержания ранчо. Но ненадолго, подумала она. Когда всадники подъехали ещё ближе, она натянула поводья, и они умчались, двигаясь намного быстрее, чем должны были. Воздух казался намного холоднее теперь, когда она стала коммандос, и лёгкий ветерок совсем не помогал ей.

Концентрируйся, Кремия, КОНЦЕНТРИРУЙСЯ! Сколько бы она ни повторяла это про себя, её ноги оставались плотно скрещёнными под платьем, её нижние губы были плотно сжаты, на случай, если случится самое худшее. Но худшее должно было случиться. Неужели некому взять бразды правления в свои руки? Это не только я, не так ли? «Ссылка на сайт!» — рявкнула она, её обычно вежливое отношение на мгновение отступило в сторону. — Ты можешь взять поводья на несколько минут?

Он выглядел сбитым с толку. Она определённо была лучшим наездником, так зачем же ей просить об этом его? «Я не могу водить целую тележку!» — ответил он, всё ещё недоумевая, почему она спросила об этом у него. Наверное, он не врал, но потом задал страшный вопрос:

«Почему?»

Не стоило больше держать её отчаяние в секрете — даже если бы она это сделала, он узнал бы об этом другим способом. «Линк, мне нужен туалет. Типа, мне действительно нужен туалет». Она могла представить, как приподнялись его брови, когда он спрашивал себя, почему кто-то её возраста впадает в такое отчаяние, как она говорит. «Послушай, мне нужно, чтобы ты мне как-то помог… Я не могу справиться со всем этим сам!» Она не ожидала, что он сможет что-то сделать, и это было понятно.

«Хорошо… Я попробую избавиться от них своим луком!» — ответил Линк, очевидно, не так скептически, как она думала. По крайней мере, это что-то, подумала она, всё ещё на пределе своих возможностей и преследуемая двумя таинственными мужчинами. Ветер стал дуть сильнее, струясь сквозь грубую ткань капота фургона и поднимаясь по её платью, щекоча её письку, способствуя прорыву плотины.

Давай, до главной дороги осталось всего несколько сотен метров, и там тебя не посмеют тронуть…

Ты можешь это сделать, тебе сейчас 17 лет — что бы подумал Романи?

Вы можете-

Вырвалась небольшая струйка, и капли мочи медленно стекали по её ноге.

Нет!

Это было начало конца, и этот конец приближался быстро. Несмотря на её усилия, она начала подтекать всё больше и больше, с каждым разом вытекая всё больший объём мочи, пока шлюзы, наконец, не открылись. Она почти чувствовала, как волна покидает её истощённый мочевой пузырь и пронзает её уретру, прежде чем плескаться на её ногах и впитываться в деревянные доски под её ногами, а также в её платье, затемняя пути, по которым она шла.

Фургон миновал два здания, которые обозначали место, где гравийная дорожка соединялась с более широкой и чёткой дорогой, и фигуры в капюшонах повернули назад тем же путём, которым пришли, так и не сумев ничего взять. Хотя они ничего не взяли, Кремия почувствовала, что потеряла что-то ещё — своё достоинство. Для кого-то её возраста было неслыханно бесконтрольно мочиться, как ребёнок. Возможно, для цыган, которые время от времени мочились в постель, это было почти приемлемо.

Но её? Это было немыслимо. Ни один из них не говорил ни слова во время последней 15-минутной поездки вверх по холму в Клоктаун. Несмотря на то, что влажный участок на её платье почти высох к тому времени, когда она вышла вперёд, она всё ещё опустила голову от стыда. Посмотрите на светлую сторону, подумала она. Ты защитил семейный бизнес… ну, на самом деле это не так, это всё, Линк… Линк спрыгнул со спины, выглядя на удивление активным, несмотря на то, что провёл в сидячем положении 2 часа. «Ты в порядке?» — спросил он, снова демонстрируя большую зрелость, чем она ожидала.

— Да, да, я… ??в порядке. Она снова посмотрела на него и улыбнулась. «Мистер Бартен будет счастлив получить свою первую доставку через какое-то время…» По крайней мере, была и светлая сторона; ранчо останется открытым, а не будет закрыто этими бандитами!

Она чувствовала, что он заслужил её благодарность. «Ты был довольно крут…» Он неловко поёрзал, и она могла сказать, что ему интересно, к чему всё идёт. Но он заслужил хоть что-то. «Это не очень много… но примите мою благодарность!» Она крепко обняла его, пытаясь хоть что-то вернуть после суматошного вечера. Однако он быстро отстранился и попятился назад. — Я… я не хочу быть грубым, но… — он заколебался, затем тихо заговорил. — Ты ещё немного мокрый…

«Ой». Она покраснела, ошеломлённая поменявшимися ролями. «Ok».

— Ну, в любом случае, спасибо за поездку! Он ушёл, направляясь к восточным воротам города. Кремия повернулся к фургону. Ей нужно было привести себя в порядок, купить новые туфли и, возможно, нижнее бельё… Груз с молоком остался цел, несмотря на тяжёлый путь. И мне тоже нужно всё это выгрузить… Она услышала слабую мелодию в сторону ворот и вспомнила, что Линк ещё может ей помочь. Она повернулась туда, куда он шёл, готовая окликнуть его по имени, но его нигде не было видно.

Как странно.

(Пришлось повторно выделить курсивом весь мыслительный текст, поэтому часть «мыслительного» текста могла быть неправильно отформатирована.)

*002*2015-03-04 17:28

{{:

Отличная работа. Сначала я не заметил, что вы отметили меня, но я рад, что вы были вдохновлены моими историями. Это хорошее улучшение по сравнению с вашей предыдущей историей BttF.

«Линк, мне нужен туалет. Типа, мне действительно нужен туалет». — Это красивая линия. :( Надеюсь, вы знаете, что я сейчас украду эту строчку для будущей истории.

Мне это напомнило эту историю: $/8447-loz-majoras-mask-romanis-bad-morning/

}}

Большое спасибо! Это определённо лучше, чем та история с bttf, это была моя первая история с омораси, так что это было довольно ужасно :P

Я рад, что вам понравилась эта фраза — я представляю, как кто-то смущённо выражает своё отчаяние, так что не стесняйтесь украсть её.

Я не читал ту историю, на которую вы ссылаетесь, но я рад, что вы это сделали, потому что она довольно хорошо написана.

Majora`s Mask — моя любимая игра в серии Zelda; в этой игре Кремия — один из моих любимых персонажей, и это один из моих любимых побочных квестов. Вполне логично, что эта история рано или поздно появится.

*005*2015-03-05 07:16

{{:

Я всё ещё хотел бы быть расплющенным между большими грудями Кремии.

}}

Кто бы не хотел?

