Принц в поисках пышной невесты

Автор: OrionsBelt

*000*2023-06-27 04:42

Всем привет! Это история, которую я придумал на лету. После публикации очень взрывной сюжетной главы в «Зелёной дамбе и водяном големе» я захотел напис*ть что-нибудь покороче, попроще и повеселее, что я как бы собираю вместе и время от времени обновляю. Это послужит хорошим перерывом после борьбы, которую я пережил недавно!

Эта история частично вдохновлена «Страной никогда не мочившейся», отличной историей о крайнем отчаянии в интересном сеттинге. В этой истории рассказывается о мужском отчаянии, что не по мне, но, тем не менее, я думаю, что это отличная история.

$/41590-the-never-pee-land/

Я хотел напис*ть историю с похожей предпосылкой, но с женским отчаянием, и вот что у меня получилось! Я надеюсь, что вам понравится читать и не стесняйтесь оставлять отзывы! Я всегда люблю читать комментарии вашего парня!

Теперь, на с шоу!

Цвета текста символов:

Спойлер

Принц Бароне

Король Хуелас

Служанка

###

Давным-давно в стране далёкой…

Маленькое королевство жило на заре средневековья. Это царство не великой силы, но великого мира. Королевство, основанное на ценностях нейтралитета, равенства и любви к своему народу. Поистине респектабельная нация, где даже во времена, когда бушевали войны и власть изо всех сил пыталась найти твёрдую голову, это королевство поклялось в мире и нейтралитете.

Ожидалось, что в это время члены королевской семьи будут искать и получать землю и власть, союзы и соперничество формируются и распадаются, что приводит к бурному и плохо задокументированному промежутку времени, который мы знаем как тёмные века.

Многие союзы между нациями, злополучные или нет, были результатом политических браков между королевскими особами. Короли женятся на королевах, наследники женятся на наследниках, народы женятся друг на друге исключительно на основании единственного брака между их членами королевской семьи.

Однако это маленькое мирное королевство было другим. Основанное на вере в нейтралитет, это маленькое королевство отказывалось ни от конфликтов, ни от союза со своими соседями. Это включало печально известный политический брак. Таким образом, члены королевской семьи нашего прекрасного королевства всегда женились на тех, кто находился в пределах их границ, исходя из любви и совместимости, а не из политических преимуществ и стратегии.

Да, король всегда женился на женщине своей мечты, с которой его наследник поступил бы так же, как с принцем, женился бы на женщине, которая в конечном итоге станет принцессой, а затем королевой, поскольку принц получил трон от своего отца, когда ему было признан неспособным править из-за возраста или болезни.

Таким образом, цикл продолжался счастливо и стабильно на протяжении поколений, по мере того как родословная становилась богатой и славилась как стабильная, миролюбивая, эгалитарная королевская семья.

###

В один роковой день король нашей истории, король Генрих Джуэлас IV, обращается к своему единственному 21-летнему сыну, принцу Ричарду Барону III, с лекцией, которую все короли королевства в конечном итоге читают своим сыновьям.

«Ричард. Теперь ты молодой парень, которым я горжусь как мой сын и как мой наследник».

«Отец, спасибо тебе. Всё, чему я научился, — это результат твоего справедливого правления и уроков, которые ты передал мне». Барон опустился на одно колено.

«Да, как бы Бог ни сделал нас смертными, наша плоть и кости в конце концов сгниют, и мой разум не будет таким здравым, как сейчас, как у правителя. В конце концов я должен уйти в отставку, и ты должен занять моё место».

«Конечно, отец. Для меня будет честью занять ваше место, когда придёт время».

«И каждому королю нужна королева, которая будет стоять рядом с ним, любить его, успокаивать его и обеспечивать наследником нашу верную родословную».

— Да, отец.

«Ты найдёшь себе любящую женщину, которая станет твоей женой и, в конце концов, твоей королевой. Ты можешь выбрать, кого пожелаешь, любым способом, каким пожелаешь, если ты любишь её, а она любит тебя. Только тогда твоя любовь будет процветать. , и ваш брак будет почитаемым и плодотворным вместе с вашим правлением».

«Конечно, отец. Я сейчас же примусь за работу, чтобы найти мою идеальную женщину, которая будет немедленно создана. Я пойду!» Бароне выбежал из тронного зала, желая найти подходящую ему женщину.

Принц Бароне годами ждал этого момента. Получение разрешения найти свою возлюбленную было тем, о чём он мечтал много лет, и теперь он может воплотить свои фантазии в реальность.

Принц Бароне был красивым, подтянутым, подтянутым членом королевской семьи благодаря учёбе и спорту, и многие женщины считали его самым очаровательным принцем, которого когда-либо видела королевская родословная. Он пользовался успехом у дам, и многие из них сделали бы всё, чтобы стать его принцессой.

Однако у принца Барона была одна странность. Ему очень нравился внешний вид и поведение очень полного мочевого пузыря. Даже в молодости его служанки и горничные работали не покладая рук с очень небольшими перерывами, заставляя их держать под юбками очень полные, выпирающие мочевые пузыри. Он часто слышал, как они скулят и жалуются на то, что не могут найти облегчения в течение нескольких часов, если не дней. Он регулярно заставал их сидящими на корточках в углах и на королевской лужайке, в конце концов уступая их отчаянной потребности, умоляя принца не раскрывать бобы его отцу, всё ещё писая фонтанами, не в силах остановить поток.

Бедственное положение служанок — результат всего лишь одного ночного горшка в их общежитии. Двум дюжинам девчонок в перерывах давали совсем немного времени, чтобы справить нужду, а когда они приходили, выстраивалась очередь, полная отчаявшихся, извивающихся девушек с выпирающими мочевыми пузырями. И ночной горшок мог вместить столько мочи, что лишь немногим девушкам удавалось справить нужду до того, как он был заполнен мочой до краёв, и они не могли больше удерживать крайне необходимую мочу, пока он не был опорожнён. Члены королевской семьи, которым служили девушки, будут более чем достаточно понимающими, чтобы предложить решение, но ситуация будет настолько смущающей, что никто из них не захочет говорить об этом.

* * *

Самым приятным опытом Бароне было застать особенно красивую служанку, использующую его ночной горшок, думая, что он ушёл надолго. Она умоляла его не сообщать об этом инциденте и уволить её, но принц ничего подобного не сделал при условии, что она будет держать свою мочу для него. Прошло три полных дня, а вода не прошла, и всё это время она выполняла свои обязанности и не страдала от обезвоживания. К концу третьего дня бедная девушка умоляла принца об облегчении, утверждая, что она взорвётся в любой момент, и её мочевой пузырь раздулся, как у беременной женщины на грани родов. Ночью третьего дня принц позвал служанку к себе. Она стояла там, схватившись за ягодицы, ноги скрючены узлом, с пульсирующим, вздутым, хлюпающим мочевым пузырём, полным её вод.

«Мой принц… Я на пределе! Я просто не могу больше выдержать ни минуты, я отодвигаю свою бедную глазницу руками, чтобы не испачкать платье. Я чувствую, как мой бедный мочеиспускательный канал наполняется горячей мочой, и мой мочевой пузырь… мой мочевой пузырь такой полный и раздутый… Я никогда в жизни не чувствовал такого давления… Пожалуйста, ваше высочество, позвольте мне сделать столь необходимую мочу…»

— Бедная служанка. Вы хорошо поступили, удерживая такую огромную сумму в течение столь долгого времени. Хотя я бы солгал, если бы сказал, что мне не нравилась ваша борьба, я считаю, что ваша реституция завершена за использование моего личного ночного горшка. Вы можете облегчить своё бремя мочи. Я даже позволяю вам использовать мой личный туалет, который вы изначально выразили своё недовольство.

Служанке не нужно было больше слушать, она бросилась в уборную принца и мучительно прошла через процесс расстёгивания мундира, перепрыгивая с ноги на ногу в отчаянном пылу, пока принц наблюдал в дверях уборной. Наконец, бедная служанка смогла сорвать с себя нижнее бельё и стукнула пышным задом о край ночного горшка. Она немедленно пустила водопад мочи, который яростно отозвался эхом в кастрюле, в то время как она стонала и высовывала язык от огромного облегчения, которое она испытала после того, как отказалась от туалета на целых три дня. Её массивная выпуклость мочевого пузыря медленно сдувалась, когда она мочилась, всё ещё с силой быстрой реки, поскольку она явно наслаждалась своим облегчением.

После нескольких минут безостановочного мочеиспускания служанка, наконец, смягчила свою струю, которая замедлилась до струйки, а затем всего до нескольких капель. С громким вздохом облегчения она встала, её задница отпечаталась ободком ночного горшка от такой долгой мочи. Ночной горшок был полностью полон из-за того, что всего несколько минут назад был пуст, в контейнере плескался светло-жёлтый океан мочи. Зад служанки был испещрён обратным плеском её бурного рельефа, когда принц протянул ей бумагу, чтобы она вытерлась.

«Спасибо, мой принц… Я искренне благодарен вам за то, что вы позволили мне почувствовать облегчение и избавили меня от ошибочного суждения».

«Добро пожаловать. Вы молодец, что продержались так долго. Теперь не позволяй мне снова застать тебя за использованием моего личного туалета, иначе вместо этого я заставлю тебя отказаться от помощи на шесть дней.

Бароне солгал, он хотел бы, чтобы служанка бросила ему вызов, чтобы он мог поставить ультиматум, чтобы удерживать её ещё дольше, видя, на какой объём мочевого пузыря и способность она способна.

«Конечно, мой принц, я никогда больше этого не сделаю, я прощаюсь с вами!»

И с этим она отправилась в путь.

* * *

Наслаждение принца вздувшимся, отчаянным мочевым пузырём женщины не ограничивалось мочевым пузырём его слуги. Он желает, чтобы у его невесты был самый большой, самый вместительный, самый выпуклый мочевой пузырь в королевстве. По сути, это было бы его главным требованием к жене. Он быстро поспешил в свои покои, чтобы подготовить объявление для королевства о том, что он ищет жену, которая станет его принцессой. Основное требование? Женщина, которую сделают его невестой, должна удерживать воду не менее 100 часов, при этом выпивая то, что от неё требуется.

Продолжение следует.

Твиттер OrionsBelt:

%https://twitter.com/OrionsBelt_omo

*005*2023-06-29 08:35

Цвета текста символов:

Спойлер

Принц Бароне

девушка-служанка Амелия

Сесилия

Соня

Мэри Корова

Прошёл почти год с тех пор, как принц Бароне объявил о своих поисках жены, а он так и не нашёл женщину, которая могла бы удерживать его так долго, как он хотел. У привлекательного принца определённо было много преследователей в королевстве, от знатных женщин и их дочерей до крестьян и дочерей известных купцов и даже монахинь, готовых отказаться от своей присяги в христианстве ради шанса на любовь принца. Ни один из них не смог выдержать 100 часов, которые требовал от них принц. Максимальное расстояние, которое могла собрать любая из женщин-кандидатов, составляло чуть более суток в 30 часов. Конечно, сверхприлично для любого нормального человека, но принц просто не был удовлетворён. Большинство из тех, кто предлагал ему свою любовь, едва могли продержаться в течение дня. Конечно, все женщины, которые подошли к нему, определённо сделали всё возможное; Принц Бароне увидел некоторых действительно отчаявшихся женщин, которые держались так долго, как могли, даже со своими относительно скудными мочевыми пузырями.

Принц вздохнул в своих покоях, задумчиво глядя в окно на заходящее солнце, задаваясь вопросом, способен ли кто-нибудь в королевстве исполнить роль его жены и принцессы. Возможно, ему следует смягчить свои требования, вместо этого сделать 50 часов? Он вспомнил служанок, которые целыми днями сжимали свои лопнувшие, пульсирующие, выплёскивающиеся мочевые пузыри. Он мог бы сделать одну из них своей женой, но всё же принц не хотел соглашаться. Он чувствовал, что единственная женщина, которую он мог бы любить по-настоящему, была беременна несколько дней, если не недель, с бременем кипящей пенистой мочи внутри.

В дверь его спальни постучали.

— Да, входите.

— Мой принц, у вас гость. В его комнату заглянула служанка. Это была та самая, которую он держал три мучительных дня за то, что пользовался своим ночным горшком. В конце концов Бароне узнал её как Амелию.

— Кто это, Амелия?

Амелия представилась. Как и было принято в этот момент, у Амелии была выносливая, заметная выпуклость в животе. Ситуация с девушками-служанками не была решена даже целый год спустя. Ясно, что Амелия всё ещё находилась под его действием, так как она дрожала, корчилась и слегка покачивала ногами после того, как сдерживала мочу, возможно, весь день.

«Это девушка, желающая твоего внимания в надежде стать твоей женой». — заявила Амелия с лёгкой дрожью в голосе. Её глаза смотрели на пустой ночной горшок в уборной Бароне, сразу за открытой дверью, глядя на него с завистью, пока её мочевой пузырь пульсировал от настойчивости и потребности.

Принц оживился. Было довольно поздно принимать посетителей, но надежда на то, что это может быть именно тот человек, побудила его заняться расследованием.

— Я сейчас спущусь.

* * *

Свет сумерек пробивался сквозь окна главного зала замка, где принц Бароне мог видеть женщину, терпеливо ожидающую внизу лестницы. Её гладкая персиково-бледная кожа сияла в лучах заходящего солнца. Она была небольшого роста, не более пяти футов и двух дюймов, и у неё был небольшой вес, который она хорошо переносила в средней части тела, а также в её большой груди, толстых бёдрах и пышных ягодицах. На ней было простое, но привлекательное платье и колготки, идеально облегавшие её фигуру, а её грязные светлые волосы плавно струились. Принц нашёл её довольно милой внешне, он был очарован её внешностью с первого впечатления. Однако у него были свои уникальные стандарты, которых она должна была достичь, чтобы завоевать его любовь.

«Добро пожаловать в замок, я слышал, ты звал меня?»

«Мой принц, так приятно наконец поговорить с вами, я с нетерпением ждала нашей встречи весь последний год. Меня зовут Сесилия». Она поклонилась принцу.

— Приятно познакомиться, Сесилия. Я слышал, ты пришла, чтобы попытаться завоевать мою любовь и стать моей невестой?

«О да, мой принц. Когда я вижу тебя на публике, я нахожу тебя просто лихой и очаровательной, и я сделаю всё, что ты пожелаешь, чтобы заслужить право быть твоей невестой. Сесилия кокетливо начала сжимать свои груди руками.

Принц поймал себя на том, что смотрит на её сжатые груди, и даже почувствовал лёгкую эрекцию в штанах.

— Я уверен, ты знаешь, что для того, чтобы убедить меня, потребуется нечто большее, чем лёгкий флирт. Принц скрестил руки.

«О Конечно. До меня дошли слухи о том, что вы хотите найти в женщине, которые уже пришли к вам. Уверяю вас, я готов». Она игриво подмигнула.

«Я понимаю. Слово должно было путешествовать в конце концов. Что заставляет тебя думать, что ты лучше подготовлена, чем другая женщина, которая соперничает за место моей невесты?

«Мой принц, я бы пришёл, как только вы объявили о своём поиске. Однако я хотел быть уверенным, что готов. Год назад у меня был большой мочевой пузырь, чем я больше всего гордился и чем наслаждался. Тем не менее, я провёл прошлый год, чтобы убедиться, что мой мочевой пузырь и я готовы удовлетворить ваши требования». — гордо сказала Сесилия.

Интерес принца Бароне был максимально возбуждён. Наконец, нашёл ли он кого-то, кто осуществит его мечту о жене с массивным мочевым пузырём, которая станет его принцессой, а в конечном итоге и королевой?

«Хахаха, я вижу, что слухи, которые вы слышали, довольно точны. Я восхищаюсь вашей преданностью делу, и вы мне очень нравитесь, я надеюсь, что ваши заявления о большом мочевом пузыре подтвердятся».

«Конечно, мой принц! На самом деле, я рад сообщить, что не чувствовал облегчения с тех пор, как проснулся сегодня утром, и я даже не чувствую малейшего давления в мочевом пузыре».

— Приятно слышать, Сесилия. Пойдёмте, уже поздно, позвольте мне показать вам вашу комнату, где вы отдохнёте, пока будете здесь, пока я буду вас судить.

* * *

Сесилия и Бароне продолжали болтать, пустословя, чтобы лучше узнать друг друга. Сесилия была дочерью преуспевающего портного в королевстве, и её выучили на швею в бизнесе отца, она шила красивые платья для дворян и дешёвую, но хорошую одежду для фермеров и работниц королевства. Ей это нравилось, и она целыми днями и даже ночами работала над своим ремеслом. Здесь-то и пригодился её большой мочевой пузырь, так как она часами работала, не думая о облегчающей мочеиспускании, а иногда, будучи настолько измученной дневной работой, что падала в постель с яростно переполненным мочевым пузырём в животе, что не вытечет ни капли до следующего утра, а может быть, и дольше. Принц Бароне был впечатлён её отчётом, но его гораздо больше интересовали её действия, чем её слова.

Принц показал Сесилии её простенькую, но пригодную к употреблению комнату, в которой ей предстояло остановиться на время испытания. Это было прямо по коридору от спальни принца. В комнате был свой ночной горшок, но принц по понятным причинам убрал его.

«Вы должны быть готовы. Обязательно хорошо отдохните, так как истинная природа вашего теста начнётся на следующий день. Кстати говоря, у меня есть для тебя маленький подарок, прежде чем ты ляжешь спать.

Служанка быстро догнала принца с большим кувшином воды, равной пяти литрам прозрачной прохладной жидкости.

«Ваша самая первая задача — выпить этот кувшин целиком, прежде чем вы отдохнёте».

Сесилия посмотрела на большой тяжёлый кувшин. Пять литров — это, конечно, больше, чем она привыкла пить, но она знала, что если хочет завоевать любовь принца, ей придётся стать серьёзной.

— Да, мой принц!

Сесилия взяла тяжёлый кувшин и тут же выпила из него большие глотки. Она чувствовала, как прохладная вода ударила в желудок и быстро наполнила его. Она сделала несколько перерывов, чтобы отдышаться, в то время как Бароне небрежно наблюдал, как она глотает назначенную жидкость.

Через несколько минут и пять литров Сесилия с громадным вздохом вытащила пустой кувшин, её живот уже вздулся только от воды в животе.

«Молодец, Сесилия. Я возлагаю на вас большие надежды, надеюсь, вы не разочаруете».

«Я не буду, мой принц, я продержусь столько, сколько вы, возможно, захотите. Ты хозяин моего мочевого пузыря, и я не выпущу его содержимое, пока не получу твоего разрешения».

«Это то, что я люблю слышать. Спокойной ночи, милая Сесилия!

— Спокойной ночи, принц!

* * *

Солнце снова осветило великое королевство; наступило следующее утро. Принцу Бароне не терпелось проверить свой новый предмет, так как он открыл дверь в комнату Сесилии, чтобы поприветствовать её. Там он нашёл обнажённую Сесилию, готовящуюся к в*нне.

«EEK!» Сесилия попыталась прикрыться тканевым полотенцем.

«О, Боже! Мои извинения!» Бароне закрыл глаза, чтобы не увидеть Сесилию обнажённой.

«Ой! Это ты мой принц! Прости меня, я не хотел кричать».

— Нет, прости, что забыл постучать. Мне просто не терпелось узнать, как ты спал и как ты себя чувствуешь.

«Хе-хе~. Это очень предусмотрительно с твоей стороны. Тебе не нужно закрывать глаза, я не против, если это будешь ты».

Принц опустил руку и увидел соблазнительную Сесилию, опускающую пальцы ног в предварительно нагретую в*нну. Её ягодицы и бёдра выглядели сладострастными и гладкими, с маленьким пухлым животиком и большой грудью с выпуклыми сосками, приветствовавшими взгляд Бароне. Его тазовый член напрягся при виде этого.

«Аааааа…» Сесилия вздохнула, опускаясь в тёплую в*нну.

«Как тебе спалось прошлой ночью?»

«Очень хорошо! Эти королевские кровати такие мягкие и роскошные. Даже простыни и одеяла казались райскими на моём обнажённом теле».

— Ты спишь голышом?

«Да! Особенно летом. Мне нравится чувствовать себя обнажённой. Это освобождает и волнует. Когда мой отец уходил по делам, я ходила по дому обнажённой, наслаждаясь свободой. Летнее солнце ощущается тёплым и уютным на обнажённом теле, как и свежий, освежающий ветерок весной или осенью». Сесилия начала умываться мочалкой.

«Как очень интересно. Если ты будешь моей невестой, я обязательно дам тебе время во дворе, чтобы ты могла порезвиться обнажённой, если захочешь.

«Оооо! Звучит прекрасно!»

— Как состояние твоего мочевого пузыря, Сесилия?

Она пожала плечами. «Примерно то же самое, вода с прошлой ночи, безусловно, делает его более тяжёлым и наполненным, но я пока не чувствую острой необходимости идти, хотя я уверен, что это скоро изменится».

«Я уверен, что так и будет. Когда вы закончите купаться, мы приготовим для вас отличный завтрак, так что не ждите слишком долго!»

«Ммм!»

* * *

Завтрак пришёл и ушёл, с большим количеством еды и напитков для обитателей замка, и особенно много напитков для Сесилии. Она выпила 2 литра свежевыжатого яблочного сока из королевского сада и 4 литра свежего прохладного молока. Молоко было фирменным блюдом королевства, оно было одним из самых гладких и освежающих в округе, его получали от счастливых коров, которых кормили травой и которые давали много молока. А Сесилия любила молоко!

Принц Бароне внимательно наблюдал за своей подопытной, выискивая признаки отчаяния или переполнения её мочевого пузыря. Он заметил небольшое вздутие живота сразу после завтрака, но отсутствие каких-либо признаков дискомфорта указывало на то, что её пока не беспокоили позывы.

* * *

Обед прибыл вскоре после этого с большим количеством еды и напитков. У Сесилии было ещё 2 литра молока, а также 5 литров воды, так как замок начал нагреваться от полуденного летнего солнца. Сесилия определённо наполнялась, так как её почки работали сверхурочно, перекачивая всю эту жидкость в мочевой пузырь, который с каждой минутой становился всё более полным.

Едва ли эти почки сломаются, когда прозвенит звонок к ужину. Ещё много еды и напитков, чтобы отфильтровать её в резервуар для мочи, начиная с полного литра светлого пива, ещё одного фирменного блюда королевства. Литр пива довёл бы любого пьяного до ступора, но Сесилия, конечно, не была легкомысленной, и лишь немного навеселе выпила последнюю кружку. Несмотря на это, у Сесилии оставалось выпить ещё 4 литра воды и 3 литра сидра.

Все эти напитки казались плохой идеей для того, кто хочет продержаться как можно дольше, но принц Бароне поставил перед Сесилией правило принимать напиток каждый раз, когда ей его предлагали: он сам или кто-то другой.

Наконец, солнце село в первый день в замке для Сесилии. Её мочевой пузырь начал слегка болеть из-за более чем 40 часов мочи, а её живот немного раздулся от массы воды, которую она несла.

— Как состояние твоего мочевого пузыря, Сесилия?

«Не буду врать, мой принц, я определённо чувствую небольшое давление там внизу, но это побуждение, на которое я легко могу не обращать внимания, уверяю вас!»

«Понятно, надеюсь, хуже не станет. Увидимся завтра!»

И с этим Сесилия осталась спать в своей комнате. Мочевой пузырь слегка давил на её разум, пока ей понадобилась лишняя минута, чтобы уснуть.

* * *

Следующий день прошёл почти так же, как и первый, с равным количеством питья и еды для Сесилии и её мочевого пузыря. К концу обеда она выпила 12 литров молока, воды и сока, которые должны были отфильтроваться в её мочевом пузыре, который начал всё дальше и дальше упираться в пояс колготок. Сесилия чувствовала, как давление в её мочевом пузыре начинает расти, превращаясь в постоянное желание, которое она должна была сдерживать. Это ни в коем случае не было срочным, но, безусловно, давало о себе знать. Если бы она могла судить, то, возможно, это была бы твёрдая 4 из 10 по её шкале отчаяния, возможно, едва ли 5.

Принц Бароне с большим интересом наблюдал, как Сесилия ест. Он заметил очень лёгкие движения и извивающиеся движения Сесилии, чтобы устроиться как можно удобнее. Ему нравилось шоу, и, если Сесилия сможет продержаться, его будет гораздо больше.

* * *

К замку приближались сумерки, когда появился эскорт экипажей. Принц и Сесилия отправились на расследование.

Князь узнал его почти сразу. Это была коляска её милой кузины Сони!

«Соня! Как приятно тебя видеть! Чем я обязан такому внезапному прибытию?

«Ричард! Я тоже рад тебя видеть!» Соня крепко обняла свою кузину. «Мне просто нужно было выбраться из мороза в Северных королевствах, где я живу, это сводило меня с ума!»

— Даже летом там всё ещё холодно?

— Ты и половины не знаешь! Мне нужно было выбраться из дома и куда-нибудь в более умеренное место. Уверен, ты не возражаешь, если я возьму здесь небольшой отпуск? Летняя погода, конечно, лучше!»

«Конечно, Соня! Я был бы рад иметь вас! Я немедленно прикажу сделать камеру.

«Ой! А перед этим у меня есть для тебя подарок! Соня указала на большую закрытую тележку, на которой можно было перевозить скот на большие расстояния в её небольшом эскорте.

«Выходи, Мэри!»

Прошло несколько секунд, и тут из-за телеги выглянула бычья голова.

— Му?

«Ну давай же! Не стесняйся!»

Корова? Соня принесла принцу корову, чего в королевстве полно? Это довольно странно.

Но это была не обычная корова. Бычье существо медленно открылось принцу и Сесилии. Эта корова стояла на задних лапах и имела фигуру, похожую на человеческую женщину! У этой антропоморфной коровы были копыта на задних лапах, но человеческие руки. Её мех был прекрасным узором светло-коричневого и белого цветов. Её лицо не было ни коровьим, ни человеческим, а смесью того и другого. Её морда была меньше, а глаза смотрели прямо, как у человека, и светились ярко-голубым. Её голову украшали длинные, струящиеся, слегка взъерошенные каштановые волосы и маленькие рожки с большими коровьими ушами по бокам головы. У этой коровы была очень большая грудь, по сравнению с грудью Сесилии она была, возможно, почти вдвое больше и весом, и вместе с ней у неё был пухлый животик, подчёркивающий относительно более скромный, но всё же заметный круп с милыми белыми пятнышками меха, и конечно, длинный хвост с небольшим количеством коричневого пуха на конце.

Наиболее примечательным было то, что на её пухлом животе, чуть ниже пупка, был массив массивного вымени, которое плескалось с длинными сосками, покачивающимися и подпрыгивающими вверх и вниз, когда она шла. В общем, эта корова определённо была чем-то вроде того, чего принц никогда не видел, но он нашёл её весьма очаровательной.

«Му!» Корова радостно мычала.

«Соня, что это за корова? Я никогда раньше не видел ничего подобного!»

«Это Мэри! Мы нашли её по пути сюда. Бедняжка была потеряна и напугана, я не мог просто так бросить её, на морозе, тем более! Я надеялся, что, может быть, вы сможете разместить её в своей конюшне, и у вас в конюшне будет довольно интересный и уникальный скот?»

Принц Бароне на мгновение задумался. «Насколько она отличается от нашего другого скота?»

«Я не могу представить слишком много другого. Мэри любит есть траву, как и другие коровы. Она очень верная, она прилипнет к тебе ближе, чем твоя собственная тень… Ох, и её надо доить. На самом деле тоже довольно часто.

Бароне посмотрел на Мэри. Он находил её милой и очаровательной, и звук антропоморфной коровы в его конюшне определённо был бы интересен.

«Конечно, я возьму Мэри, она довольно милая».

— Ты слышишь, Мэри? Ричард теперь твой новый хозяин!

«Му! Му!» Мэри возбуждённо мычала, виляя хвостом взад-вперёд.

— Я велю одной из доярок проводить её в конюшню, а теперь иди, Соня, скоро стемнеет!

«Верно!» Соня повернулась к Мэри. «Теперь будь хорошим и делай, как говорит твой Мастер, хорошо?»

Мэри понимающе кивнула и терпеливо ждала, когда её направят. «Муму!»

Соня последовала за принцем Бароне и Сесилией внутрь, чтобы показать её комнату.

* * *

Соня только что пожелала своей кузине спокойной ночи, прежде чем закрыть дверь в свою спальню. Её спальня была немного более изысканной, чем у Сесилии, с большим окном и большим пространством, а главное, с отдельной уборной. Это было особенно важно для Сони, так как она только что закончила путь, длившийся почти целых три дня. В это время она спала в своей карете, так как по пути в королевство было очень мало городов. Её эскорт просто найдёт место, где можно остановиться и разбить лагерь на ночь. Мужчины в её эскорте не постеснялись бы попис*ть в кусты после долгого дня путешествия. Соня, с другой стороны, умерла бы от смущения, если бы её поймали сидящей на корточках над грязной землёй, а не в чистом ночном горшке. Таким образом, она решила держать свои воды всю поездку.

Прошло уже три дня, и она очень рвалась в уборную. Она вздохнула в предчувствии облегчения, которое она испытает, положив руку на дверь, чтобы открыть уборную и увидеть чистый, пустой ночной горшок.

Однако дверь не поддавалась.

Она попыталась приложить немного больше усилий, но всё равно бесполезно. Она попыталась немного покачать дверь, но ничего не вышло.

Соня не могла поверить своему счастью. Спустя столько времени она застряла в единственной спальне с забитым туалетом, без доступа к ночному горшку! Острая боль в мочевом пузыре пронзила её нейроны, когда она сжала отверстие в скромной цветочной юбке.

Тем не менее, как бы сильно ей ни пришлось уйти и как бы она ни держалась, она не чувствовала крайней необходимости справить нужду. Соня чувствовала, что скоро представится случай получить доступ к другому ночному горшку.

Соня могла просто сообщить о забитом туалете служанке или даже самому принцу и всё уладить. Однако так же, как смущение, которое она чувствовала бы, когда пис*ла на открытом воздухе, Соня боялась обсуждать свои личные дела с другими. Она не была королевской крови, как её двоюродная сестра, но её воспитывали как леди, а женщины не обсуждают с другими вопросы, касающиеся её мочевыделительной системы. Это просто спасло бы её от позора, если бы он просто держал его и ждал возможности, которая появится позже.

Соня переоделась в постельное бельё и заползла в постель, слегка ворочаясь от тяжести, которую несла в животе. Неподалёку от неё точно так же шевелилась обнажённая Сесилия, её мочевой пузырь начал набухать и всё больше и больше наполняться тёплой мочой.

