Отчаянное путешествие

Автор: Morgan91 [x] (-)

*000*2017-12-06 05:40

Эдит пришлось пойти в туалет. Верно. В настоящее время. Ей пришлось уйти примерно через пять минут после их последней остановки. Эдит была полна решимости добраться до следующей запланированной остановки, не спрашивая туалета. Она знала, что для мамы и папы будет хлопотно делать ещё одну остановку и отстёгивать её младшего брата от инвалидной коляски. Она закусила губу и посмотрела на пейзаж. Она могла бы поклясться, что они уже пересекли границу с Ютой, но не видела никаких признаков. Она с тоской смотрела на заправочную станцию, когда они проезжали мимо, желая, чтобы папа остановился и купил ещё одну пачку сигарет. Эдит поправила ноги, стараясь не привлекать внимание троих братьев и сестёр.

Её старший брат, Элиас, поправил свои красные очки в проволочной оправе и сморщил нос, пристально глядя на свой Gameboy Advance. Это был один из тех крутых флип-ап «SP»; Мама и папа только что купили его ему на 14-летие. Эдит ревновала; она застряла со старым школьным Gameboy Илая и Pokemon Blue. Эли скопил свои карманные деньги, чтобы купить Pokemon Sapphire, который выглядел потрясающе на этом маленьком экране с подсветкой. Эдит попыталась сосредоточиться на своей ревности, а не на отчаянном желании пописить, но у неё это не очень хорошо получалось. Она быстро сжала ноги вместе и крепче обняла. Эдит вздрогнула, поняв, что она может не продержаться долго.

«Папочка!» Младшая сестра Эдит, Эстер, позвала с заднего сиденья фургона.

— Что такое, тыква?

«Папа, мне нужно пойти пописить», — пропела Эстер слово «пописить», как будто она прослушивалась для участия в мюзикле. Было похоже, что восьмилетняя девочка ожидала, что лесные существа унесут её в туалет в мгновение ока.

— Ты можешь подержать его, принцесса? Мы только что проехали заправочную станцию, но сможем остановиться, как только появится ещё одна».

«Я могу потерпеть некоторое время», — заверила Эстер их отца.

Эдит, с другой стороны, разрывалась. Она покачивала ногами, исполняя что-то вроде танца на горшке.

«Ты можешь остановить это хотя бы на пять секунд?! Пожалуйста?! Я пытаюсь сосредоточиться, — рявкнул Элиас.

Эдит закинула одну ногу на другую, стараясь не слишком сильно подпрыгивать. Она почувствовала, как крошечная струйка мочи вытекает и капает в её трусики Пола Франка, но быстро затыкает поток. Она засунула руку между ног и взяла себя в руки. Эдит была благодарна Элиасу за то, что он не обратил на неё достаточно внимания, чтобы понять, в каком она отчаянии. Во время их последней семейной поездки, до рождения их младшего брата Эзры, Элиас всю поездку дразнил Эдит. Каждый раз, когда ей нужно было в в*нную, он говорил ей думать о водопадах и издавал хлюпающие и брызгающие звуки своим ртом.

За всю поездку она обоссалась в штаны только дважды, но Элиас никогда не позволял ей смириться с этим. Мочевой пузырь Эдит стал сильнее, чем когда ей было пять лет, а то и шесть. Сейчас, в одиннадцать, почти двенадцать, она чувствовала, что достаточно выросла, чтобы терпеть в туалет. И она не позволила бы Элиасу победить в этом. Ещё одна струя вырвалась из её уретры, промочив её трусики и, возможно, джинсовые шорты с вышивкой. Эдит боялась проверить.

«Папочка! Боже мой, я вижу заправку!» Эстер радостно взвизгнула с заднего сиденья.

Эзра, который некоторое время молчал, издал глупый смешок.

«Прекрасное время, — сказал папа, — я готов размять ноги».

Эдит сжала дрожащие ноги вместе и наклонилась вперёд. Это было о времени; она не была уверена, сколько ещё сможет сдерживаться.

Папа подъехал к заправочной станции и открыл фургон. Эстер распахнула раздвижную дверь и, держась за руки, побежала к двери заправки. Элиас закрыл свой Gameboy и засунул его в рюкзак. «Мне тоже пора», — сказал он, бегая за младшей сестрой.

— Эди, ты не поможешь мне с Эзрой? — спросила мама.

— Э-э, — пискнула Эдит, сильно нажимая на свою уретру, неуверенная, сможет ли она вообще встать, не высвободившись.

— Это займёт всего минуту, хен, — успокоила её мама.

— Мама, мне очень нужно…

«Вы можете отстегнуть его, а я разгружу инвалидное кресло?»

Эдит осторожно встала со своего места, стараясь не потревожить свой переполненный мочевой пузырь. Она почувствовала давление, когда сменила позу и скользнула на заднее сиденье. Её пятилетний брат смотрел вдаль, казалось, не замечая окружающий мир. Он улыбался и махал руками, как будто дирижировал оркестром. Эдит на мгновение задумалась, каким был бы Эзра без церебрального паралича. Она отстегнула его от приспособления для инвалидной коляски, специально сконструированного для семейного фургона, и мама опустила его вместе с креслом по пандусу. Эдит всё ещё пыталась замаскировать свой танец с горшком, но безуспешно. Мама не обращала внимания, но если бы обращала внимание, то покачала бы головой и велела Эдит просто уйти.

Краем глаза она видела, как младшая сестра бежит обратно к машине, держа в руках гигантский пакет Doritos Cool Ranch. Они были папиными фаворитами, и она уговорила его купить для неё сумку. Эдит вздохнула; она немного ревновала, но, по крайней мере, в*нная была свободна. Она медленно направилась к туалетам заправочной станции, каждые несколько шагов ей приходилось сжиматься. Несколько крохотных капелек мочи скатились по её ноге, но ничего достаточно резкого, чтобы кто-нибудь заметил.

Когда она, наконец, добралась до двери в*нной, она почувствовала, что наконец-то нашла свой оазис. Эдит тяжело вздохнула и попыталась открыть дверь. Это не сдвинулось с места. Она попыталась снова.

«Привет! Я писаю здесь!» Элиас взревел.

— Элиас?!

«Можно мне просто спокойно воспользоваться в*нной?!»

«Эли-м-мне очень нужно идти… не могли бы вы…»

— Серьёзно, ты можешь дать мне чёртову минутку?!

Эдит услышала звук быстрого, сильного ручья, и это ещё больше её отчаяло. Она была готова отпустить, но не могла. Она могла слышать, что он закончил и покраснел, но он не торопился мыть руки. «Эли! Пожалуйста! Мне очень, очень, очень нужно идти!»

Из в*нной донёсся громкий стон. — Я почти закончил, ради бога!

Эдит снова постучала в дверь: «Быстрее!» — закричала она голосом, почти неузнаваемо отчаянным. Она прыгала и танцевала, пытаясь удержать всё в себе. Ничего из этого не получалось. Она почувствовала утечку и сжала себя крепче. Передвигаться не помогало, но стоять на месте было почти невозможно. Она попыталась задержать дыхание и закрыть глаза. Она подумала о том, когда в последний раз у неё были такие большие неприятности.

Во время весенних каникул она отправилась в поход с девушками-гидами и выпила почти целую двухлитровую колу на вызов от другой девушки в её каюте. У неё не было времени сходить в туалет до того, как они покинули лагерь. Эдит пришлось держать всю эту газировку в течение, по ощущениям, часа в автобусе. К счастью, девушке, сидящей рядом с ней, тоже нужно было в туалет, и они помогали друг другу в этой ситуации, отвлекая друг друга. Однако Эдит совершила ошибку, рассмешив своего партнёра, что закончилось тем, что её товарищ по автобусу потерял контроль над собой, прежде чем они вернулись домой. Эдит всё ещё плохо относилась ко всему этому сценарию. Девушка, которая обмочилась, больше не вернулась в Гиды.

Эдит снова постучала в дверь. «Элайас! Я-мне нужно идти очень б-плохо! Пожалуйста… дай мне пописить!

Она услышала шум раковины, и Элиас толкнул дверь. — Боже, ты такой нетерпеливый! — проворчал он.

Эдит полуулыбнулась ему и вошла в грязную в*нную. Ей не хотелось садиться на сиденье, но у неё не было выбора. Время истекало. Ещё одна крошечная струйка вытекла в её уже промокшие трусики. Она с трудом стянула шорты и села на грязное сиденье унитаза, чувствуя сильный прилив мочи… заполнившей её нижнее бельё. Эдит ахнула, осознав свою ошибку. Теперь пути назад не было. Деньги Пола Фрэнка на её трусиках полностью промокли, и она чувствовала, как моча прилипла к её горячей коже.

Она посмотрела на свои шорты и поняла, что они были гораздо более влажными, чем ожидалось. На промежности и на задней стороне её шорт собралось большое мокрое пятно. Она клялась, что сдерживала большую часть этого! Эдит хотелось плакать. Она не могла вернуться к машине в мокрых шортах. Её сердце билось от беспокойства. Она закончила писить и подошла к раковине, пытаясь смыть мочу со своих трусиков и шорт. Вода только всё усугубляла. Она попыталась высушить свою одежду в сушилке для рук с кнопкой, но это почти не сработало. Слёзы текли по лицу Эдит. Она никогда не услышит об этом от Элиаса и Эстер.

Она натянула промокшие трусики и промокшие джинсовые шорты и пошла обратно к машине.

— Эди, дорогая, ты в порядке? — спросила мама.

Эдит покачала головой. — Я… я попала в аварию, — прошептала она.

«У нас есть для тебя чистая одежда на заднем сиденье машины», — ответила мама. — Твоим брату и сестре даже не обязательно знать. Она вручила Эдит рюкзак и отправила её обратно в в*нную. Но прежде чем она успела уйти, она услышала хихиканье Элиаса.

«Ха! Ты обоссалась в штаны, Эди? Это весело!» он смеялся.

Эстер опустила стекло переднего сиденья. «О Боже, ты обмочился в штаны?! Тебе что, пять?! Эстер безжалостно хихикнула.

Губы Эдит дрогнули. Ей хотелось убежать и заплакать, но она просто стояла, пытаясь прикрыть промокшие джинсы.

&&

&&

&&

*004*2017-12-07 23:45

{{6 декабря 2017 г., в 9:16, Manowar сказал:

Да, бедная Эдит. Мокрые штаны перед братьями и сёстрами — не очень приятные переживания…

Хорошая история. Думаете ли вы о других историях с этими персонажами?

}}

Мог бы продолжить/сделать ещё один о братьях и сёстрах. Любые запросы? У меня может быть немного времени на следующей неделе или около того…

*006*2017-12-08 05:08

{{2 часа назад, Manowar сказал:

Может быть, что-то с ночным недержанием мочи и запорами?

}}

Я посмотрю, что я могу придумать! Вы предпочитаете мужской или женский омо?

*009*2017-12-08 23:53

{{10 часов назад, 126 сказал:

Мне очень понравилась эта история. Я бы предложил в следующей главе включить также отчаяние и/или обморок матери, может быть, в колготках… Мне бы очень хотелось это увидеть :)

}}

В настоящее время работаю над заказом от Manowar, но, возможно, для истории после этого! «Мама» не получила много экранного времени в этом фильме; ей не помешало бы ещё некоторое развитие.

*011*2017-12-11 21:01

Это происходит через несколько месяцев после поездки и написано для Manowar.

Глава 2: Ночёвка

«Насколько ты взволнован днём ??рождения Рути?!» — взвизгнула Беа, которая всегда была чем-то взволнована. «Как ты думаешь, её брат будет там? Он такой милый…»

Эдит пожала плечами. Она не обращала внимания на таких мальчиков, как Чак Колборн; он был слишком спортивным на её вкус. Эдит всё равно почти не обращала внимания; она очень сожалела, что не воспользовалась туалетом в школе перед их возвращением домой.

Рыжеволосая Перл закатила глаза. «Ну, наверное. Я имею в виду, что он живёт там. Боже, Беа, включи свой мозг», резко ответила она.

— Я просто пошутила, — застенчиво пробормотала Беа, отказываясь от своих комментариев.

Перл ухмыльнулась. «Мы все знаем, что Чак в любом случае больше любит меня. Я имею в виду, что мы оба играем в футбол …»

Эдит улыбнулась, но ничего не сказала. Она старалась совсем не смеяться, опасаясь, что откроет шлюзы. Ни одна из её подруг вряд ли смогла бы победить шестнадцатилетнего брата Рути, что действительно уравняло правила игры для всех трёх девочек. Если кто-то из них и мог победить кого-то в младших классах, то это была Рути. В начале года она уже встречалась с мальчиком из класса своего брата, и именно Рути рассталась с ним. Эдит сжала бёдра и шаркнула ступнями по тротуару, чувствуя, как её полный мочевой пузырь подпрыгивает, как воздушный шар с водой, при каждом шаге.

Когда они подошли к дому Эдит, она начала немного нервничать. Она не очень любила ночёвки; из-за того, что она спала на полу в чужой гостиной, ей всегда было трудно заснуть, и на следующее утро она обычно чувствовала себя ужасно, как будто мир был нестабилен. Не говоря уже о том, что в прошлый раз, когда она пошла на ночёвку с Рути, она обмочилась в постель. Она позвонила маме посреди ночи, чтобы та забрала её, чтобы никто не увидел, что произошло. Эдит знала, что она слишком стара, чтобы подобное повторилось; она не просыпалась на мокрых простынях больше года, но всё равно нервничала из-за возможного унижения. Пока Беа и Перл не смотрели, она сильно надавила на промежность через синюю плиссированную юбку школьной формы. Она была почти дома; она успеет. Маленькая струйка мочи стекала ей в трусики; Эдит сжала сильнее.

«Увидимся вечером!» Беа и Перл закричали в унисон, подходя к её участку.

Эдит помахала рукой на прощание и осторожно направилась в свой пустой дом. Мама и папа всё ещё были на работе, Элиас играл в Halo в доме своего друга Уиллиса, Эстер танцевала до обеда, а Эзра был на приёме у физиотерапевта, на который их тётя отвела его после школы.

Эдит почувствовала облегчение, что Элиас оставил для неё дверь открытой. Она даже не была уверена, есть ли у неё в рюкзаке ключи от дома, и его поиск наверняка приведёт к ужасной ситуации. Она крепко сжала себя и пошла наверх в в*нную. Ещё одна струя мочи хлынула в её трусики. Она прижалась крепче, подтягивая трусики между щелью, надеясь, что это поможет ей продержаться ещё несколько мгновений. Она ворвалась в дверь в*нной и как раз вовремя стянула мокрые трусики. Горячий прилив мочи был восхитительным. Эдит вздохнула с облегчением. Она сняла трусики и бросила их в корзину для белья.

Затем она пошла в свою комнату, которую делила со своей младшей сестрой, и начала собирать сумку. Она открыла рюкзак, который мама подготовила для неё, и обнаружила, что её вещи уже упакованы. Там была зубная щётка, дорожный тюбик зубной пасты, её розовая шёлковая пижама, одежда на завтра и… что-то ещё? «Вот, если они вам нужны», — гласила жёлтая записка, прикреплённая к паре наушников GoodNite. Эдит сразу покраснела. Она надеялась, что Эстер не видела, что мама оставила в рюкзаке. Эстер, насколько знала Эдит, никогда не мочилась в постель. Она редко попадала в аварии, даже будучи маленьким ребёнком. Было тяжело иметь младшую сестру, которая казалась более зрелой и экстравертной. Эдит упаковала в рюкзак дополнительную пару нижнего белья и переоделась из школьной формы в джинсы и рубашку Аврил Лавин, которые купила для неё Рути.

Эдит была последней гостьей, пришедшей в дом Рути. Она поставила свой рюкзак и вручила Рути маленькую подарочную коробку. Рути встряхнула его. «Боже мой, я надеюсь, что это драгоценности!» — взволнованно пискнула она. Она наклонилась для объятий: «Спасибо!»

Эдит улыбнулась. Она чувствовала себя неловко, когда кто-нибудь обнимал её; даже её семья.

«Прийти вниз! У нас пицца!» Рути поманила её, открывая дверь в обшитый деревянными панелями подвал. Семья Рути владела классическим домом эпохи 1960-х со старой комнатой отдыха. Он был намного веселее, чем дом, в котором жила Эдит, и намного просторнее, поскольку у Рути был только один брат или сестра.

— Рути, где твои мама и папа? — спросила Эдит.

«О, да, сегодня вечером их нет дома. Вечеринка в офисе моего отца? Они сняли отель в модной части центра города и не вернутся домой до завтрашнего утра или что-то в этом роде. Но Чак наверху на случай, если мы что-нибудь подожжём или кто-нибудь умрёт? Ещё мама оставила нам, типа, сотню баксов на вечеринку, так что…

«Вау», Эдит была поражена уровнем доверия в семье Рути.

— Кроме того, ты должен пообещать никому ничего не рассказывать, но… — Рути ухмыльнулась дурацкой, но угрожающей улыбкой и подняла полупустую бутылку водки, — я нашла это в одном из шкафов здесь внизу. Я думаю, что это Чак, но если он скажет маме и папе, что я пила его выпивку, тогда у нас обоих будут проблемы, так что… — она снова замолчала.

Перл сунула в руку Эдит чашку, полную бог знает чего. «Выпей это! Это очень хорошо!» — закричала она, чуть не споткнувшись о собственные ноги.

Эдит сделала глоток, чувствуя себя неуверенно. Она сделала маленький глоток. На вкус это было как рутбир, смешанный с колой. Перл, вероятно, просто баловалась с ней. Выпивка в любом случае была игрой Рути.

Беа стояла на другом конце комнаты и пыталась играть в бильярд в одиночку, но с треском провалилась. «Рути, как ты играешь в эту игру?» Она попробовала ещё раз, слабо царапая зелёный войлок доски.

«Я понятия не имею. Это мой папа из миллиона лет назад!

Перл сделала ещё один глоток своего напитка. — Я всё равно не хочу играть в какую-то дурацкую игру со старым папой. Разве мы не можем просто посмотреть фильм ужасов?»

«Боже мой, мы должны играть в правду или действие!» — воскликнула Беа, её глаза расширились.

На мгновение всё стихло, прежде чем Рути легкомысленно приняла предложение Би.

Перл закатила глаза. — Господи, это так по-детски.

Беа упёрлась руками в бёдра и сердито возразила: «Тогда что ты предлагаешь?»

Перл ничего не сказала. Она бы позволила Беа взять его.

Эдит допила газировку и села в центре комнаты рядом с Беа и Рути. Прежде чем она успела что-то сказать, Перл смешала ей ещё один напиток и поставила его. Эдит поставила его позади себя, пытаясь не обращать на него внимания.

— Выпей, — пригрозила Перл.

«Да, у всех нас было около пяти. Тебе нужно не отставать!» — поддержала Рути.

Эдит сделала, как просили её друзья, выпив второй стакан.

Перл подошёл к ней с третьим стаканом. «Видите, теперь вы догнали!»

Эдит начала чувствовать лёгкое головокружение и странность. Она никогда раньше не была пьяна, и это было приятно. Единственным недостатком было то, что она знала, что скоро ей нужно будет пописить. Она могла уйти прямо сейчас, но решила, что сможет продержаться, пока они не закончат «Правда или действие».

Рути посмотрела прямо на Беа и задала вопрос.

— Эм, правда? ответила Беа.

— В кого ты влюблён? Рути улыбнулась.

«Это просто. Питер Соммерс, — сказала Беа.

«Это ложь! Она без ума от Чака!» Перл прервал.

Беа покраснела.

«Клёво! Это мой брат, Беа! Рути притворилась, что её вырвало на пол.

Эдит приспосабливалась, упираясь пяткой в ??промежность, чтобы удержаться. Она надеялась, что никто не заметит, что она впадает в отчаяние.

— Твоя очередь задавать вопрос, брат-любовник, — сказала Рути Беа.

Беа посмотрела на каждого из своих друзей. Она повернулась к Перл. «Твоя очередь».

— Дерзай, — улыбнулась Перл.

«Я смею вас пить эту водку без газировки».

«Фу! Пахнет жидкостью для снятия лака!» — воскликнул Перл.

Беа посмотрела на неё сверху вниз: «Ты обязательно должна это сделать. Это как закон или что-то в этом роде». Она передала бутылку Перл и стала ждать.

Перл минуту смотрела на бутылку, прежде чем сделать глоток прямо из бутылки. Она закашлялась. «Ух, чёрт возьми, он горит!» — крикнула она, вздрагивая.

Беа рассмеялась над дискомфортом Перл.

Перл не потребовалось времени, чтобы придраться к Эдит, у которой ещё не было очереди. — Правда или действие, Эди?

Эдит распрямила ноги и вместо этого опустилась на колени, позволяя ей продолжать держаться. «Правда…»

«Почему в прошлом году ты ушёл с вечеринки посреди ночи?» — спросила Перл.

Эдит пожала плечами. Ей хотелось соврать, но Рути уже знала, почему. Тревога, которую она чувствовала из-за этой ситуации, заставила её ещё больше отчаянно нуждаться в в*нной. Она должна идти сейчас. «Мне, эм, мне нужно в туалет, — сказала Эдит, медленно вставая, стараясь не слишком сильно беспокоить мочевой пузырь.

— Ответь на вопрос, — потребовала Перл.

— Я буду, но я действительно…

«Ну давай же! Ответь на вопрос, а потом можешь пописить, — умоляла Беа.

Эдит тут же начала танцевать горшок. Она почувствовала, что проигрывает битву, и попыталась улизнуть, но Перл схватила её за руку. Эдит дала крошечную течь, но заткнула её рукой. — Пожалуйста, отпусти меня… — захныкала она.

— Нет, пока ты не скажешь нам правду, — потребовала Перл.

Слёзы навернулись на глаза Эдит: «Хорошо! Я намочу постель, хорошо?

Другие девушки в шоке замолчали, а Эдит побежала наверх к туалету, отчаянно держась. Она расстегнула джинсы и попыталась стянуть штаны. Она попыталась расслабить ноги, но боялась, что проиграет битву. Она просочилась ещё в нижнее бельё, засунув руку в трусики, чтобы заткнуть уретру. Другой рукой она сдёрнула джинсы и нижнее бельё, едва дойдя до туалета, как из неё хлынула ещё одна тёплая освежающая струя мочи.

Эдит хотелось плакать. Почему Перл была такой злой? Она закончила писить и снова натянула свои мокрые трусики и в основном сухие джинсы. Когда она вымыла руки, она подумала о том, чтобы просто вернуться домой. Но что подумает Рути? Что, если никто другой не захочет с ней дружить? Она посмотрела на себя в зеркало и плеснула водой на своё горячее смущённое лицо. Она могла это сделать. Рути наверняка уже знала о ситуации в прошлом году и никогда не смеялась над ней. Возможно, другие девушки тоже были бы снисходительны.

«О, моя сестра Фрэнки говорит, что прокладки похожи на подгузники, и ими пользуются только младенцы и очень пожилые женщины», — объяснила Беа, когда Эдит вернулась в комнату.

— Ты обмочилась в штаны, Эди? Перл хмыкнула.

Эдит покачала головой.

«Хороший. Может быть, тебе сегодня не понадобится подгузник, — ответила Перл.

«Если она тебе нужна, Эди, ты можешь попросить одну из прокладок, которые моя мама упаковала для меня», — сказала ей Беа. «Они мне не понадобятся, потому что Фрэнки дал мне тампон».

— Ты хоть знаешь, как пользоваться тампоном? Рути подняла бровь, глядя на Беа.

Беа пожала плечами: «Ты просто, я не знаю, вставь это».

Рути и Перл захихикали между собой.

«Боже мой, Беа, у тебя ещё даже нет месячных!» Рути хихикнула.

Беа ничего не сказала и отвернулась.

— У меня… у меня тоже нет своего, — заикаясь, пробормотала Эдит, делая очень слабую попытку заставить Беа чувствовать себя нормально. Она поговорила с мамой несколько месяцев назад и очень беспокоилась об изменениях, через которые ей предстояло пройти. Эдит не чувствовала себя готовой, хотя знала, что Рути и Перл обе начали, и ни одна из них не сильно изменилась.

«Неудивительно; ты всё ещё писаешь в кровать!» Перл ткнула.

Эдит хотелось расплакаться, но вместо этого она сделала ещё один глоток. Перл подошла к почти пустой бутылке водки и налила ещё четыре рюмки, допив её.

«Допивайте свои напитки, и у меня есть ещё одна игра для нас. Мой двоюродный брат Джейкоб рассказал мне об этой игре на Песах в прошлом году, — Перл вручила другим девушкам напитки и допила последние несколько глотков того, что у неё осталось. «По сути, побеждает тот, кто финиширует первым. Я засчитаю нас.

Эдит посмотрела на Беа, которая боролась с последними глотками оставшегося напитка, но сумела проглотить его целиком.

«Тебе не обязательно пить, если тебе это не нравится», — прошептала Эдит.

— Н-не говори мне, что н-делать, — икнула Беа, слегка покачиваясь из стороны в сторону.

Все девушки схватили свои новые чашки и посмотрели на Перл за инструкциями.

«В три мы все выпиваем свои напитки. Первый, кто закончит, получит свидание с Чаком!» Перл вернула свой напиток обратно; было очевидно, что она была профессионалом в этой игре.

Эдит попыталась быстро напиться, но первой выдавила, кашляя.

Рути была второй, кто бросил пить. «Как будто я хочу пойти на свидание со своим братом», — сказала она. «Я закончил с этим». Её чашка была ещё наполовину полна.

Беа и Перл всё ещё пытались допить свои напитки. Перл бросила свою чашку на землю, закончив первой. «Ага!» — крикнула она.

Беа сделала последний глоток и споткнулась в поражении. Она срыгнула, а затем начала кашлять.

«Эта дата моя!» — закричала она. — В твоё лицо, Беа!

Беа поморщилась. «Я не очень хорошо себя чувствую», — призналась она.

«О, что угодно! Ты просто жалкий неудачник, — заткнула свою подругу Перл.

Эдит беспокоилась о Беа. Она выглядела очень больной, как будто уже пыталась сдержать струю рвоты.

— Пойдём наверх и выпьем воды, — сказала Рути, беря Беа за руку. — Ты будешь в порядке, поверь мне.

Беа прокралась вверх по лестнице, пока подруга тащила её за собой, остановившись на лестничной площадке. Она схватилась за живот, и её вырвало на лестнице.

«Клёво!» — воскликнула Рути, отпустив Беа и побежав наверх, чтобы рассказать об этом своему брату.

Беа лежала на площадке, продолжая опорожнять желудок на серый ворсистый ковёр.

Перл вздохнула: «Какой ребёнок». Она посмотрела на Эдит, ожидая согласия, но Эдит только пожала плечами, чувствуя себя невероятно неловко во всей этой ситуации.

— Какого чёрта, Рут?! раздался гулкий голос. «Ты выпил всю бутылку водки и всю её выблевал?! Папа будет так зол…

«Папа?!» — взвизгнула Рути.

«Да, идиот! Вот что он пьёт, когда приходит домой с работы! Я знаю, что он тоже только что купил её… как вы, детишки, выпили полную бутылочку?! Иисус!» — закричал Чак. Затем он увидел Беа. Он произнёс несколько ругательств. — Рут, иди за чёртовыми моющими средствами. Я уложу твоего друга спать в твоей комнате.

Беа медленно открыла глаза, но снова упала без сознания, когда Чак нёс её вверх по лестнице.

Рути застонала, топая за ними по лестнице, чтобы взять моющие средства.

«Я иду спать, — объявила Перл, — я не буду вытирать рвоту». Она взяла свою сумку и пошла в в*нную, чтобы привести себя в порядок.

Эдит тоже не хотела убирать за Беа. Теперь, когда внизу никого не было, самое время переодеться в пижаму и украсть диван для себя. Она вдруг почувствовала себя невероятно усталой. Её тело было тяжёлым, когда она натянула розовую шёлковую пижаму. Когда она закончила переодеваться, она снова заглянула в свою сумку, поняв, что забыла GoodNites. Было слишком поздно. Эдит зевнула, убеждая себя, что с ней всё будет в порядке. Она так давно не попадала в аварии. Когда она легла, комната как будто закружилась, но Эдит просто закрыла глаза и уснула.

Через несколько часов Эдит очнулась в подвале Рути. Ей было тепло и уютно, и она хотела снова заснуть, но знала, что если сейчас не пописает, то проснётся в другом мокром спальном мешке. Она медленно встала, движение сильно потревожило её очень полный мочевой пузырь. Эдит сжала бёдра вместе; она была готова лопнуть. Она посмотрела в сторону лестницы, понимая, что это далеко. Она полагала, что если она побежит за ним, утечка будет минимальной. Она молча кралась к своим бессознательным друзьям, нажимая на уретру сквозь шёлковые штаны. Она глубоко вздохнула и побежала вверх по лестнице, скомкав промежность брюк, чтобы помочь ей удержаться на бегу. Она почувствовала, как вырвалась струя, промокшая внутренний шов её правой ноги.

Эдит остановилась на площадке, приспосабливаясь. Она проигрывала битву. Она закинула одну ногу на другую и сжалась, пытаясь удержаться от нового рывка. Эдит поморщилась и пожалела, что не надела наушники GoodNites, которые приготовила для неё мама. Она сжала ещё раз, а затем взялась обеими руками и побежала вверх по оставшимся десяти ступеням, споткнувшись о край последней ступеньки. Эдит тяжело упала на пол, потеряв контроль над собой от шока. Она почувствовала, как из-под её ног вытекает струйка мочи. Её трясло, когда влага растекалась по её розовым шёлковым штанам, делая их малиновыми.

Потом Эдит проснулась в луже собственной мочи, всё ещё вцепившись руками в промежность. Моча всё ещё вытекала из её пальцев. Её штаны промокли насквозь, как и большая часть спального мешка. Она начала хныкать. Что она могла сделать? Родителей Рути не было дома. Она не могла сказать Чаку. Когда она закончила опорожнять мочевой пузырь, она встала и схватила свой рюкзак, разбудив других девочек.

Рути растерянно открыла глаза.

«Что творится?» Пёрл сонно пробормотала, включив свет, и увидела очень мокрую Эдит.

Рути ничего не сказала, сидя в шоке.

«Ой. Мой. Бог. Ты снова написил в постель?! Перл обвинила: «Это так отвратительно!»

Эдит стыдливо спряталась за рюкзак, стараясь не расплакаться.

«Эдит, — сказала Рути, — я… Ты не можешь делать это каждый раз. Вы не сможете переночевать, если будете каждый раз мочиться в постель! Моя мама даже не хотела, чтобы ты приезжал в этом году…

Эдит прослезилась. «Я ничего не могу с собой поделать, — прошептала она, — мне так жаль…» Она вытерла слёзы с лица, но они продолжали течь. Её глаза были такими же влажными, как её пижама.

*015*2017-12-13 23:57

{{11 декабря 2017 г., 13:34, Manowar сказал:

Бедная Эдит… опять. Она намочила свой спальный мешок (и кушетку Рути), так что это было намного хуже, чем то, что сделала Беа… В этом возрасте рвота после выпивки не такая уж большая проблема, как мочиться.

Спасибо, Морган, за рассказ. Меня действительно ценят.

}}

Рад, что вам понравилось, Manowar! Если есть что-то ещё, что вы хотели бы увидеть в этой серии, пожалуйста, дайте мне знать.

{{11 декабря 2017 г., 14:46, Melificentfan сказал:

Чёрт, бедная Эдит, мне её жаль, но это была отличная история.

}}

Спасибо, Мелифисентфан! Мы очень ценим ваши комментарии.

{{12 декабря 2017 г., 7:42, 126 сказал:

Как всегда, мне понравилась ваша история. Очень хорошо написано и interteining. Мне жаль бедняжку Эдит, но в то же время мне понравилось, что в этой истории она трижды помочилась. Пожалуйста, продолжайте писить.

}}

Приятно слышать, 126!

В настоящее время я работаю над следующей главой, уделяя основное внимание маме. Я намерен включить отчаяние/мочение в колготки, как вы просили, и у меня есть несколько других идей, над которыми я играюсь. Было ли что-то ещё, что вы хотели бы увидеть в главе, которую я пишу, или в будущей истории?

Я, вероятно, опубликую следующую главу до выходных.

*018*2017-12-15 05:55

{{22 часа назад, 126 сказал:

Большое спасибо! Я также хотел бы увидеть, как Эдит и мама отчаянно писают в очереди в в*нную, если вы можете это сделать… Это было бы здорово! Ещё раз спасибо и продолжайте писать, мне очень нравится, как вы пишете.

P.S.: Если бы вы могли сделать их босиком, было бы здорово! Так что извините, если я слишком много прошу…

}}

Возможно, придётся подождать следующей главы для этой сцены. Я закончил намного больше, чем я думал, и не совсем уверен, как я добавлю это, не меняя кардинально сцены и темп. Выложу следующую главу, вероятно, сегодня вечером, а ещё одну после неё в течение недели. Спасибо за предложения; облегчает написание, если у меня есть цель для достижения.

*019*2017-12-15 06:21

Это происходит примерно за месяц до главы 2 и написано для 126

ГЛАВА 3: МАМИН ВЫХОДНОЙ

— Пошли, Эзра! его мать, Пенни, весело пела. Она старалась не показывать, как невероятно устала. Прошло более пяти лет с тех пор, как Пенни не спала всю ночь. Она и её муж Джек по очереди вставали ночью, чтобы перевернуть своего сына в инвалидной коляске, чтобы у него не было пролежней и чтобы он нормально дышал. Им нужно было постоянно наблюдать за ним, так как он был полностью невербальным и имел очень ограниченные возможности рассказать им, что он чувствовал или в чём нуждался. Эзре было всего пять лет. Пенни не хотелось думать о том, как сложится её жизнь в следующие тридцать с лишним лет. У них не было тонны сбережений, отложенных для Эзры или его братьев и сестёр, если они встретят свою кончину. Пенни старалась не волноваться, но ей больше не требовался будильник, чтобы разбудить её посреди ночи. Обычно она не спала, обдумывая худшие сценарии, которые забрались ей в голову, когда всё было тихо.

Был понедельник, полдень, и Пенни нужно было закупиться продуктами, прежде чем отвезти Эзру на физиотерапию и отвести свою восьмилетнюю дочь Эстер на танцы. По утрам Пенни подрабатывала клерком в пекарне в местном торговом центре, но уходила достаточно рано, чтобы забрать сына из утреннего детского сада. — Как сегодня в школе, Эз? — спросила она сына.

Мальчик улыбнулся и посмотрел на мать, но ничего не сказал.

«Хороший!» Пенни улыбнулась в ответ: «Рад, что у тебя был хороший день». Она подтолкнула его в кресле к машине и загрузила в фургон.

— Как насчёт яблок завтра на обед? — спросила Пенни, толкая его через продуктовый отдел. «Или, может быть, апельсины…» Она выжала несколько пупочных апельсинов, чтобы проверить их спелость, и положила несколько в корзину.

Через дорогу она увидела миссис Филиппу Колборн и тут же почувствовала приступ ревности. У Филиппы было только двое детей, оба здоровые и идеальные. Ей не нужно было подрабатывать, чтобы оплачивать медицинские счета. Ей не пришлось покупать модифицированный фургон с инвалидной коляской только для того, чтобы возить с собой своего сына, который даже не мог сказать: «Я люблю тебя…». земля. Пенни улыбнулась и стряхнула с себя ревность.

«Что насчёт хлопьев. Какой он нравится твоим сёстрам? — спросила Пенни у вечно молчаливого Эзры. Она бросила в корзину коробку Cap'n Crunch. «Наверное, вот этот. Я уверен, что им это понравится, даже если это неправильно…»

Пенни внезапно пожалела, что выпила сегодня утром вторую чашку кофе. Она на мгновение закрыла глаза и сжала бёдра вместе. Её колготки были теснее, чем обычно. Она подумывала оставить Эзру, пока шла в в*нную, но это был определённо нежизнеспособный вариант. Пенни могла дожить до дома. Она была взрослой женщиной, чёрт возьми. Она быстро прихватила молоко, сыр, курицу и упаковку пиццы для своего сына-подростка Элиаса. Когда она хватала последние продукты, она услышала притворно возбуждённый крик.

— Боже мой, Пенни?!

Пенни обернулась, поняв, что Филиппа заметила её. Она крепче сжала ноги, пытаясь придумать предлог, чтобы как можно скорее покинуть магазин.

«Как дела? Я не видел тебя миллион лет!» — воскликнула Филиппа.

«Дела…» Пенни слегка переместила свой вес, пытаясь облегчить раздутый мочевой пузырь, «Всё отлично!» Она фальшиво улыбнулась и почувствовала, как на её лице появились морщинки от смеха, а кожа под глазами воспалилась от недосыпания.

Филиппа улыбнулась так, как улыбаются тому, кого жалко. Казалось, она собиралась сказать детским голоском: «Бедная, бедная девочка». Но вместо этого она спросила об Эзре.

«О, хорошо, после этого мы идём на физиотерапию, — Пенни сделала вид, что смотрит на часы, застенчиво закидывая ногу на ногу, — Боже, мы опоздаем. Рад тебя видеть, Филиппа!» Она врёт.

— Я тоже рад тебя видеть, Пенни! Филиппа позвонила: «Звони мне в любое время! Я попрошу Рути пригласить Эдит на свой день рождения!»

Пенни полностью проигнорировала вздор, который выпалила ей вслед другая мать. Она была полностью сосредоточена на том, чтобы не обмочиться. Когда она подошла к кассе, очереди на удивление не было. Всего одна пожилая женщина платит за яблоко.

— Это будет пятьдесят пять центов, — безжизненно монотонно сказал кассир.

Подагрические руки старухи вытащили кошелёк и вывалили оттуда кучу десятицентовиков, пятицентовиков и пенни.

Пенни поджала губы, глубоко дыша через нос в отчаянии. Разве эта бидди не понимала, что Пенни есть куда пойти? Как чёртов туалет?!

Пенни пошевелила ногами, пытаясь не протечь. Если бы эта женщина только поторопилась… она могла бы остановиться дома и пойти перед тем, как отвезти Эзру на физиотерапию. Пенни снова посмотрела на часы. Время истекало; она не сможет задержаться дома, пока не поедет через город на встречу с Эзрой. Она сделает это. Ей придётся. Пожилая женщина впереди, наконец, закончила платить, и Пенни молча молилась, чтобы она не попала в пробку.

— Пятьдесят три восемьдесят четыре, — пробормотал кассир.

Пенни почувствовал укол отчаяния и закинул ногу на ногу. Она протянула ему свою кредитную карту, медленно восстанавливая контроль. Она подписала кредитный ордер и быстро направилась к стоянке.

«О, Эз… Мама может не выжить», — прошептала она сыну, загружая его инвалидное кресло обратно в фургон. Когда он был в безопасности, она быстро вышла вперёд, удерживая себя, пока заводила машину. Пенни вздрогнула и начала учащённо дышать. «Ну давай же!» сказала она себе. Она сжала бёдра вместе, держась правой рукой. К счастью, дороги были полностью свободны. Однако время приближалось к трём часам, а это означало, что Пенни нужно было найти уборную, пока на дорогах не начались пробки. Пенни огляделась в поисках заправочной станции, но не было удобного места, где можно было бы остановиться перед физиотерапевтом Эзры.

Она сжимала его крепче, перебирая уретру. Пенни попыталась сосредоточиться на дыхании, но ничего не помогло. Её мочевой пузырь достиг критической точки. Она знала, что если не найдёт уборную в ближайшие несколько минут, ей придётся объяснять Джеку, почему водительское сиденье их нового фургона пахнет общественным туалетом. Ноги Пенни дрожали, но они были почти у клиники. Она могла это сделать! Разве она не могла? Пенни сжимала сильнее, но больше не могла сдерживаться. Она выпустила около 30 мл мочи, пропитав ластовицу своих чёрных кружевных трусиков. Пенни застонала. Было так приятно отпустить хоть на мгновение — и, возможно, этого было достаточно, чтобы продолжать держаться. Она съехала с шоссе и въехала в небольшой бизнес-парк, где находился физиотерапевт Эзры.

Пенни отперла дверцу фургона, приспосабливаясь. Она чувствовала влагу между ног, проверяя, не промокла ли юбка насквозь. Пенни не могла вынести потенциального осуждения со стороны врачей и терапевтов, которые посещали её раз в две недели. На её юбке не было и следа мокрых пятен, но непрозрачные колготки кремового цвета прилипали к ногам. Она посмотрела на них, когда вылезала из фургона, но, к счастью, они не были явно мокрыми. Пока Пенни шла, чтобы выгрузить Эзру и его стул, она поняла, что гравитация не была доброй госпожой, когда мочевой пузырь вот-вот лопнет. Она огляделась, чтобы убедиться, что на стоянке никого нет, пока танцевала на горшке, ожидая, пока подъёмник для инвалидных колясок доставит Эзру на землю. Казалось, это длилось вечность. Пенни сунула руку себе в промежность, чувствуя, как вытекает ещё одна струйка. Ей не следовало поддаваться этому рывку раньше — она сломала ту печать, которая стояла там раньше, чтобы сдержать отчаянные океаны внутри.

Её колени дрожали, когда она сжала их вместе, с большим трудом подтолкнув Эзру к кабинету. Оказавшись внутри, их встретила дружелюбная секретарша, которую Пенни знала как Мелоди. «Привет, Пенни! Привет, Эзра!» — весело сказала она. Её сладкое покрытие было настоящим, и Пенни завидовала способности портье быть безоговорочно доброй. Мелоди всегда говорила о волонтёрских организациях, в которых она состояла, о том, чем занимаются её прекрасные мальчики-близнецы с синдромом Дауна, и о том, сколько людей с ограниченными возможностями присоединились к её евангелической церкви с тех пор, как близнецы стали проповедниками.

«Привет, Мелоди. Я здесь, чтобы подбросить Эзру… — она на мгновение замолчала, размышляя, не слишком ли неловко было спрашивать, но затем опровергла свою первую мысль, так как собиралась полностью потерять её. — Могу я воспользоваться вашей в*нной?

Мелоди улыбнулась: «О, мне очень жаль, на самом деле сейчас ремонт».

Пенни ахнула и попыталась скрыть ярость и ужас на своём лице. «О, — собралась она, — пожалуй, я пойду, когда вернусь домой…»

«Извини, — сказала Мелоди, — в соседней кофейне есть одна, но я думаю, что они закрываются в два…» Мелоди обеспокоенно прикусила губу. Внезапно Пенни стало очевидно, что Мелоди впадает в такое же отчаяние, как и она.

«Ну, мне нужно лететь. Нужно отвезти Эстер на урок танцев… — она поцеловала Эзру в лоб. «Развлекайся, милое сердце. Спасибо, Мелоди!» Пенни выбежала из здания и оглядела бизнес-парк. Она сжала бёдра вместе, зная, что не продержится ни минуты.

Прошли годы с тех пор, как Пенни вынуждали выходить на улицу. Со времён запоя в начале колледжа она не писила рядом с мусорным баком, как дикое животное. Она поспешила за здание в переулке и задрала юбку. Её ноги переплелись в отчаянных попытках остаться сухими. Её нижнее бельё промокло, но ей нужно было его сохранить… Она попыталась сдёрнуть его вместе с кремовыми, теперь желтовато-коричневыми колготками. Пенни почувствовала резкую боль в уретре и разорвала хватку.

Жёсткий импульс мочи пробежал по её и без того влажному нижнему белью и чулкам. Её ноги чувствовали себя так, как будто она только что прыгнула в океан — колготки прилипли к её когда-то мускулистым бёдрам. Пенни согнула колени и присела на корточки, закрыв глаза и наслаждаясь моментом опорожнения своего когда-то очень отчаянного и напряжённого мочевого пузыря. Это было почти так же волшебно, как её первая ночь с Джеком до того, как у них появились дети. Рука Пенни осторожно добралась до её промежности, нежно массируя себя, пока она продолжала мочиться на тротуар.

Закончив, она сняла промокшие колготки и нижнее бельё, сунула их в пластиковый пакет, который был у неё в сумочке, и поехала домой, чтобы забрать Эстер. Пенни почувствовала невероятное облегчение.

Когда Пенни вернулась домой, она обнаружила, что Эстер сердито ждёт в дверях, одетая в своё чёрное трико и балетную пачку.

«Где вы были? Я опоздаю, понимаешь?! — спросила Эстер.

«Прости, принцесса. Ты же знаешь, что сначала мне нужно бросить твоего брата… — объяснила Пенни.

«Что бы ни. Нам нужно идти сейчас. Я не хочу опоздать, — фыркнула Эстер.

«Дорогой, просто дай мне немного времени, чтобы собраться», — умоляла Пенни.

Восьмилетняя девочка закатила глаза. «Мама, мы серьёзно опоздаем, и все остальные девочки будут злыми со мной!»

Пенни почувствовала, как у неё упало сердце. Больше всего на свете она хотела, чтобы Эстер была счастлива, но она также хотела взять с собой свежую пару нижнего белья, прежде чем отправиться смотреть, как её дочь занимается балетом, прежде чем вернуться, чтобы забрать Эзру. «Хорошо, милая. Пойдём».

Эстер схватила бутылку с водой и рюкзак. «До свидания, папа!» — крикнула она в сторону кухни. Ответа не последовало.

«Как прошёл учебный день?» — спросила Пенни свою младшую дочь.

— Это было хорошо… — начала Эстер, неловко ёрзая на стуле. Она сделала ещё глоток воды. «Мы с Адди играли в пятнашки с мальчиками на перемене. Я обменял одну из своих пицц на ланч на фруктовые закуски…»

— Звучит довольно забавно, — ответила Пенни. Она посмотрела на своего извивающегося ребёнка. — Эстер, тебе нужно в туалет?

Эстер покачала головой, но Пенни знала лучше. «Я думаю, тебе стоит попробовать уйти до того, как ты начнёшь занятия. Я знаю, что трудно всё снять и снова надеть, но…

— Мне не нужно идти, хорошо? Эстер сплюнула, скрестив руки на груди. — …Или, по крайней мере, не очень сильно, — прошептала она.

Когда они добрались до танцевальной академии, Эстер выглядела гораздо менее смущённой, казалось, забыв, что ей даже нужно в туалет. «Я пойду на растяжку с Эддисон и Флосси», — взволнованно сказала Эстер матери, прежде чем убежать в спортзал.

— Не забудь уйти… — позвала Пенни, но было уже поздно. Эстер уже отвлеклась на своих друзей. Пенни вздохнула. Эстер была невероятно предана танцу. Она тренировалась каждое утро и каждый вечер. Она умоляла мать ходить на занятия пять дней в неделю вместо двух, но Пенни и Джек не могли себе этого позволить, учитывая их другие расходы и троих детей. Эстер угрожала устроиться на работу в McDonalds, но когда она поняла, что они нанимают только тринадцатилетних и старше, она отказалась от этой мечты. Эстер также невероятно хорошо умела скрывать свои чувства от других, если это было необходимо. На прошлое Рождество её танцевальная труппа поставила небольшую постановку «Щелкунчика». Эстер дико хотела писить всё шоу, но не привлекала к себе внимания из уважения к публике. Из своих братьев и сестёр она определённо была самой дисциплинированной. Пенни была уверена, что её дочь прекрасно справится с уроками.

Их учитель русского языка, мисс Ксения, грациозно вошла в комнату. «Девочки, девочки. Мы начинаем с первой позиции… второй позиции… пятой позиции… Руки вверх, девочки!»

Ноги Эстер шевелились, чего обычно не было.

«Эстер! Ноги прямые!» — спросила мисс Ксения.

Эстер сразу остановилась.

«Первая позиция… Вторая позиция…»

Эстер раздвинула ноги и вздрогнула, её руки нашли путь к промежности. Она смущённо посмотрела на мать.

Пенни бросила на дочь ободряющий взгляд.

«Пятая позиция!»

Руки Эстер взметнулись вверх, её ноги снова крепко сжались.

«Хорошо, хорошо, хорошо. Сегодня будем заниматься шпагатом, — сказала мисс Ксения.

Эстер бросила обеспокоенный взгляд на маму и снова надавила на интимные места, скрестив правую ногу над левой.

Пенни нервно кусала ногти. Она никогда раньше не видела Эстер в таком отчаянии.

«Эстер, ты умеешь делать шпагат».

Восьмилетний мальчик побледнел.

«Пожалуйста, продемонстрируйте».

Эстер сжала ноги вместе: «Пожалуйста, мне очень нужно в туалет!»

Другие девочки переглянулись, слегка шокированные тем, что кто-то может попросить покинуть класс. Мисс Ксения была очень строгой. «Наверное, ей действительно нужно в туалет», — услышала она чей-то шёпот.

«Сначала разделитесь, потом идите в туалет», — потребовала учительница.

«Пожалуйста!» — умоляла Эстер, и слёзы навернулись на её глаза.

«Если тебе не терпится пойти в туалет, ты не сможешь танцевать, как балерина», — пригрозила мисс Ксения.

Ноги Эстер дрожали, когда она раздвигала их в стороны. Она натянула своё трико, плотно прижав его к промежности, чтобы помочь ей удержаться. Она почувствовала, как истекает кровью, когда начала опускаться. Моча испачкала её колготки, как роршах. Эстер закусила губу. Всё её тело тряслось. «Я… я не могу…» она заплакала и попыталась сдвинуться с места, но было слишком поздно. Она искушала судьбу, игнорируя своё тело. Её моча хлынула между её ног, скапливаясь на деревянном полу спортзала. Эстер закрыла лицо руками, застыв от страха, когда услышала эхо хихиканья других девушек. Она внезапно задохнулась, когда мир погрузился во тьму. Она чувствовала, как моча всё ещё вытекает и брызгает на пол, покрывая её балетки. Она почувствовала объятия матери, когда её мочевой пузырь наконец опорожнился.

«Всё будет хорошо, Эстер, — сказала ей Пенни.

Эстер ничего не могла сказать; в горле стоял ком. Всё, что она могла сделать, это плакать.

«Не волнуйся. У всех случаются несчастные случаи, — объяснила Пенни. «Даже мамы».

*022*2017-12-16 00:32

{{16 часов назад, Melificentfan сказал:

Чёрт, бедная Эстер, но это была отличная глава ^__^

}}

Спасибо за чтение!

{{14 часов назад, 126 сказал:

МОЙ БОГ! Это потрясающе! Большое спасибо! Мне очень жаль Пенни, а также маленькую Эстер. Мне нравится, как вы обращаетесь с персонажами: у каждого своё поведение и характер, сильные и слабые стороны. Я их люблю.

Мне особенно нравится тот факт, что всё, что вы пишете, настолько верно: побочная история брата-инвалида — это то, что делает всю историю по-настоящему правдивой и реалистичной.

Большое спасибо за то, что рассмотрели мои идеи для следующей главы :) Продолжайте, мне нравится то, что я читаю!

(Извините за плохое письмо, английский не мой родной язык)

}}

Рад, что вам понравилось! Очень ценю ваши отзывы и предложения истории.

Скоро будет больше…

*024*2017-12-16 22:52

{{8 часов назад, 126 сказал:

Могу ли я предложить больше идей, или я становлюсь слишком вовлечённым? :)

Если получится, очень хотелось бы увидеть проведение конкурса с Эдит и её «друзьями», с большим количеством отчаяния и мочи.

Если нет, просто игнорируйте меня :P

Спасибо!!!

}}

Я, наверное, смогу это сделать! Я открыт для большинства идей.

&&

&&

&&

