Унижение игры

Автор: MrSmallman [x] (f)

*000*2014-01-08 19:17

Меган проснулась и открыла глаза. Она оглядела комнату, но тьма поглотила её зрение. Где она была? Последнее, что она помнила, — это то, как она шла домой из школы и увидела машину, приближающуюся на большой скорости.

«Привет?» — спросила она и услышала несколько приглушённых голосов. Пытаясь пошевелить рукой, она обнаружила, что она может двигаться только вокруг фута, прежде чем ударится обо что-нибудь. Затем беспокойство охватило её тело.

«Привет?! КТО-НИБУДЬ?!» Она закричала с оглушительной громкостью, не в силах услышать его движение. Свет ударил ей в глаза так ярко, что ей пришлось отвернуться, прежде чем посмотреть. Ужас охватил её, когда она потеряла сознание.

Придя в сознание, она не поверила своим глазам. Кругом расположились самые горячие и симпатичные девушки в её школе, все они были прикованы к металлическим столам с цепями, стягивающими их конечности, и заклеенными лентой ртами. Эти столы стояли в холодной и сырой комнате, и от неё пахло плесенью. Далее она осмотрела других девушек. Прямо напротив неё стояла Кейтлин, популярная блондинка, которая всем казалась дружелюбной. Справа от Кейтлин стояла Микайла, брюнетка, которая была дружелюбна, но только с теми, кого знала. Справа от Микайлы была Николь, лучшая подруга Меган и её партнёр по спорту, они любили вместе играть в баскетбол. Слева от Кейтлин была Шей, высокая черноволосая девушка, которая казалась застенчивой, но и рядом с ней не стояла. Слева от Шаи была Крисси, забавная девчонка, у которой всегда был разный цвет волос. По интеркому прогремел голос, заканчивающий осмотр Меган.

«Здравствуйте, мои дорогие гости, интересно, почему вы здесь?» Приглушённые крики и взгляды, полные ужаса и замешательства, обменялись между девушками и были направлены на источник голоса.

«Позвольте мне объяснить. У меня есть небольшая проблема, и вы здесь, чтобы помочь мне решить её. Как вы, возможно, знаете, вы все принадлежите к «популярному» разделу, как вы его называете. из вас унижали других до депрессии и самоубийства в школе, и я нахожу это отвратительным, поэтому во время этой «игры», как говорится, вы будете унижены». Голос издал тонкий смешок, и интерком щёлкнул. Не было никакой информации о его поле.

«Какая?» Меган задумалась. «Я никогда этого не делал!». Ей было любопытно, что же их ждёт. Из-за спины Меган раздался скрипучий звук, за которым последовали шаги. Появилась фигура с несколькими галлонами воды в руках. Он снял скотч со рта Крисси и налил туда воды. Она сопротивлялась, но в конце концов взяла себя в руки и пила, пока он не отодвинул кувшин от её губ. Этот процесс повторялся до тех пор, пока ни одна девушка, кроме Меган, не выпила. Фигура втиснула кувшин между губ Меган, и вместо того, чтобы сопротивляться, она решила, что будет лучше просто выпить. Фигура медленно подошла к двери и вышла из комнаты, оставив девушек озадаченными, но довольными тем, что их разыскивают живыми.

Девочки ждали, с нетерпением ожидая, что что-нибудь произойдёт или предпримет какие-либо действия. Меган почувствовала давление в животе и поняла, что ей нужно в туалет. Она оглядела комнату и обнаружила, что ОЧЕВИДНО не единственная девушка с этой проблемой. Микайла позвала в нужде.

«Мне нужно в туалет! Где в*нная?»

— Я просто понятия не имею, о чём ты говоришь. Голос внутренней связи жестоко пошутил. Микайла была из тех, кто сдёрнет штаны и помочится на пол, прежде чем обмочиться, но, поскольку её руки были связаны, этого не произошло. Голос вернулся. «Однако камеры будут готовы, когда вы сдадитесь».

Окаменевшее выражение поглотило каждое лицо девушки. Камера? Им просто нужно было держаться и надеяться, что их похититель сдастся. На лбу Микайлы выступил пот. Меган посмотрела на ноги Микайлы и увидела, что они сжаты и дрожат, пытаясь предотвратить вытекание мочи. Микайла действительно боролась за то, чтобы её штаны оставались сухими. Затем она посмотрела на Николь, которая тоже корчилась от полного мочевого пузыря. На самом деле, кроме Шаи, которая была довольно спокойной, все, включая саму Меган; извивался, извивался, сжимал ноги и челюсти, чтобы не намочить себя.

«Как это? Боишься унижения. Начинаешь чувствовать то, что чувствовали те дети, которых ты унизил, а?» Голос ещё раз напомнил о девушках. Меган всё ещё была озадачена.

«Я смотрел его, но никогда не принимал в нём участия». Однако мысль не помогла ей предотвратить лопание мочевого пузыря. С отчаянным до смерти лицом закричала Микайла.

«Я усвоил урок! Теперь отпусти меня».

«Я согласен, что ты можешь уйти после того, как действительно пострадаешь, а не делать вид, что избегаешь унижения». Голос ответил.

Меган могла слышать хныканье нескольких девушек, потому что вскоре они унизительно обмочились на камеру. Шая всё ещё выглядела спокойной, но её ноги были очень крепко сжаты, что выдавало тот факт, что она тоже ощущала воздействие воды. Меган наблюдала, как Микайла яростно двигалась и сжималась, нуждаясь в в*нной. Она могла различить маленькое мокрое пятнышко на мятно-зелёных джинсах Микайлы, спрятавшееся под ними в промежности. Она взглянула на Кейтлин, которая тоже извивалась, но далеко не так, как Микайла. Затем её глаза остановились на Крисси, глаза которой были закрыты, а ноги сведены вместе. Николь и Шей казались отчаявшимися, но всё ещё в управляемой манере. Что до неё самой, она сжала ноги, чтобы побороть непреодолимое желание помочиться, и надеялась, что кто-то другой пойдёт первым.

«Мне очень жаль, ребята». Микайла призналась в издевательствах перед «никем». Приковав все взгляды к Микайле, она дёргалась и дёргалась изо всех сил.

«Я такой тупой», — сказала Микайла, замерев. Небольшое мокрое пятно на её зелёных джинсах разделилось в нескольких направлениях, поскольку её джинсы быстро потемнели между бёдрами, а затем и между ногами. Моча капала с лодыжек её штанов и каскадом капала на туфли по щиколотку. Течение было настолько сильным, что на её мятно-зелёных джинсах виднелись струйки. Медленно золотая жидкость кончалась, когда Микайла висела от стыда, мятно-зелёные штаны наполовину потемнели от мочи. Слёзы капали с лица Микайлы.

«Какой смысл в продлении нашей агонии?» — заявила Крисси. Она смотрела на свою промежность в серых джинсах и смотрела, как моча стекает по узким штанам. По её штанам текли разные потоки и, как у Микайлы, покрыли её бёдра и ноги мочой. Она казалась почти гордой тем, что обмочилась нарочно, а не доводила себя до предела.

«О, хорошо. Это было не так уж плохо», — заметила она. Микайла посмотрела на неё. В этот момент наблюдение за облегчением этих двоих только усилило отчаяние оставшихся четырёх. Меган думала, что сможет продержаться дольше всех, но когда её ноги затряслись, она поняла, что ей конец. Она почувствовала, как её короткие джинсовые шорты намокли, когда моча использовала её голубовато-голубые трусики как ворота. Поток горячей мочи, стекающий по её шортам и вниз по ногам, расслаблял и мучил её одновременно. Поскольку она носила пару толстых трусиков, часть мочи скапливалась в них и оставалась. Ей быстро стало не по себе, когда тепло от обмывания уступило место прохладной атмосфере комнаты. Она подняла взгляд, когда глаза были сфокусированы здесь. Она отвернулась, крайне униженная, несмотря на то, что всех остальных ждала та же участь.

«Наслаждаетесь собой? Видите, каково это? Надеюсь, это вас хорошо воспитает». Этот голос был злом для девушек, но добродетелью для людей, которых он защищал.

«Я знаю, что некоторые из вас не были прямыми виновниками, но вы смотрели и смеялись, когда они страдали. Теперь вы хотите, чтобы кто-то вмешался и спас вас. Ещё один момент, который я пытаюсь подчеркнуть». Домофон снова выключился.

Меган, всё ещё мочащаяся в шортах, посмотрела на оставшихся троих. Шей и Николь были заметно в отчаянии, но Кейтлин могла обмочиться в любую секунду. Она смотрела, как Кейтлин крепко сжала её бёдра. Когда она пригляделась, то увидела ремешок своих фиолетовых стрингов, торчащий из-под розовых спортивных штанов, вероятно, из-за того, что она так сильно сжала ноги. Кейтлин стиснула зубы, и Меган наблюдала, как струйка мочи стекает по левой стороне штанов Кейтлин.

«Дерьмо! Нееет!» Слова Кейтлин были бесполезны, поскольку её розовые штаны стали тёмно-бордовыми из-за попадания мочи на ткань. Влажность от мочи Кейтлин оставалась между её ног и оставляла небольшие струйки с каждой стороны, но моча текла в её туфли почти на минуту. — Фу, это отвратительно! Кейтлин сказала, что обижена. «Я не писился с тех пор, как намочился в постель, когда мне было восемь».

«Хорошо, пора ускорить этот процесс». Голос оборвался, когда через ту же скрипучую дверь в комнату вошёл мужчина. Он подошёл к Николь и пощекотал ей ногу пером, заставив её рассмеяться и закричать, требуя перерыва. Пи отметила небольшую область в своих коричневых шортах. Она яростно двигалась, когда моча начала темнеть на её шортах. Из-за её цепов моча стекала обратно в её шорты и вытекала из них. Излилась непрерывная струя, и мужчина перестал щекотать её. Меган заметила, как промежность её шорт намокла, а попка, покрытая мочой, больше не была видна. Лицо Николь вспыхнуло, когда она поняла, что сделала.

Остался только Шай. Мужчина посмотрел на неё и ушёл, оставив всех недоумевать, почему он её не щекочет, но с одного взгляда на неё можно было сказать, что ей не нужна никакая внешняя мотивация. На её белых джинсах не было заметно влаги, но это длилось недолго. Её промежность медленно становилась влажной, расширяясь в круглую форму, пока она мочилась. Влажность на её штанах придавала им полупрозрачность и делала видимыми её яркие оранжевые трусики. Все смотрели, как её моча вытекала из оранжевых трусиков. Она заплакала от смущения и уставилась на свои мокрые штаны и трусики.

«Обращать внимание». Голос прервался примерно через 10 минут после окончательного смачивания. Вышел мужчина с диском. «Это запись ваших абсолютно унизительных происшествий». Они смотрели, как мужчина поставил его на землю и растоптал на куски. Облегчение отразилось на лицах девушек и исчезло так же быстро, как и появилось. «Видите ли, мне это не нужно, потому что всё событие транслировалось в прямом эфире в Интернете. А теперь идите домой, если вы продолжите вести себя грязно по отношению к другим, будут плохие последствия».

Магнитные замки на их ограничителях расцепились, и они были свободны.

«Выходите через двери слева от вас». Хлюпающий звук мочи в ботинках заполнил комнату. Когда они открыли двери дневному свету, их приветствовали многочисленные сверстники, которых они раньше унижали. Там они стояли в мокрой и мочившейся одежде перед более чем половиной студентов.

«Запомните меня?» Сказал старший подросток, который говорил в микрофон. Это был голос в интеркоме. «Вы издевались над моей сестрой и её друзьями до такой степени, что им пришлось принимать лекарства от депрессии. Я думаю, вы получили то, что заслужили».

Извините за длину, я не любитель длинных историй, но это было забавно писать.

*002*2014-01-08 21:36

{{:

Потрясающая история! Я думаю, что это была идеальная длина, не слишком короткая и не слишком длинная. Я бы хотел, чтобы вы сделали ещё один фик, вы принимаете запросы?

}}

Конечно! Если это фанфик, я, возможно, не слышал о нём, но я сделаю всё возможное.

*005*2014-01-08 22:35

{{:

Не нужно извиняться. Предполагается, что фанфики на этом форуме состоят как минимум из нескольких хорошо построенных абзацев. Я думаю, что этот фанфик намного лучше других ваших историй.

}}

Спасибо. Любые советы о том, как улучшить?

P.S. Я действительно наслаждаюсь Date Panic!

*007*2014-01-08 23:16

{{:

Удивительная история! Хорошая длина, как и то, что было сказано, и сообщение было приятным, а также внимание к фактическому смачиванию. Отличная работа!

}}

Спасибо.

{{:

Итак, какие сериалы вы знаете?

}}

Если вы составите список, я могу указать те, с которыми я знаком.

*010*2014-01-09 11:56

{{:

Хорошо, вот список:

Холм одного дерева

Друзья

Всё ещё стоял

Да, дорогой

Теория большого взрыва

Новая девушка

Как я встретил вашу маму

Уилл и Грейс

Розанна

Сабрина юная ведьма

Правила участия

король королев

Все любят Рэймонда

Заземлён на всю жизнь

Реба

Надежда и вера

8 простых правил

Джордж Лопес

2 девушки на мели

Менее совершенный

Ханна Монтана

Лиззи Макгуайр

Даже Стивенс

}}

Определённо Теория большого взрыва

Джордж Лопес

Может быть, друзья

Ханна Монтана

Может быть, как я встретил вашу маму

Возможно, Сабрина (я видел раза три)

Может 2 девчонки на мели

*012*2014-01-09 20:38

{{:

Потрясающе! У меня есть несколько идей, которые я отправлю вам в личку.

Также несколько других шоу, которые я забыл упомянуть:

Это так грабительски

Удачи Чарли

победоносный

Как качать

@iCarly

Встряхни это

Уитни

Зои 101

Волшебники из Уэйверли

Вы знакомы с кем-нибудь из них?

}}

Многие из них. Уитни, вероятно, наименее знакома.

