Джокер Омораси (по просьбе Харли Куинн)

Автор: Emizzle94 [x] (m)

*000*2015-03-21 17:04

Бэтмен Омораши.

Ночь быстро опустилась на город Готэм, Джек Нэпьер, он же Джокер, сидел за столиком в дальнем углу известного бара в The Narrows. Сегодня вечером, хотя Бэтмен предположительно взял выходной, он всё ещё надел свою боевую раскраску и решил, что найдёт несколько новых жертв для своего следующего плана, ему было так интересно посмотреть на молодую пару, братающуюся в баре, что он не заметил девушку с другой стороны здания, наблюдающую за ним. Небрежно молодая женщина протянула руку подошедшему бармену и сказала ему, что хочет того же, что и мужчина в углу. Когда бармен ушёл, молодая женщина полезла в карман и вытащила маленький квадратик сложенной бумаги с порошком, состоящим из нескольких измельчённых таблеток.

Когда бармен вернулся с её напитком, она подождала, пока он уйдёт, прежде чем быстро развернула бумагу, осторожно высыпала содержимое в напиток и немного перемешала его ложкой, которая была рядом с ней. Затем, схватив свою сумочку под мышкой, свой напиток в одной руке и парни пьют в другой, она небрежно подошла к столу Джокера и поставила напиток перед ним.

— Привет, красавчик, — сказала она.

Джокер посмотрел на неё и дал ей один раз, прежде чем сузить глаза. Он уже видел таких девушек, как она, всё, чего они хотели, — это быстрый трах, просто чтобы сказать, что они трахались с Джокером, но на самом деле он не мог жаловаться. Он действительно наслаждался вниманием, большую часть времени девушки, которых он трахал, оставались с ним на несколько дней и позволяли ему познакомиться с ними, и это очень помогло, когда он решил выбрать новых жертв. Лёгкая улыбка появилась на его изуродованном и изуродованном лице, и он указал на место напротив себя. Это может оказаться довольно… полезным для него.

Они просидели там несколько часов, разговаривая… ну, в основном она говорила, и в основном она говорила о себе, на что он не возражал, чем больше он знал о ней, тем больше он мог знать о ней и о ней. проще было бы проникнуть в её квартиру или дом, чтобы похитить её до завтрашней ночи, когда он будет составлять свой план формирования. Однако, как только он наполовину выпил четвёртый напиток, который она принесла ему, она собрала свои вещи.

«Ну, было приятно поговорить с вами, мистер Джокер, но мне действительно нужно идти. Возможно, я ещё когда-нибудь увижу вас», — сказала она.

Джокер кивнул и поднял свой наполовину пустой стакан, когда она встала и ушла. О, она увидит его раньше, чем ожидала. Допив остатки своего напитка, он встал и ушёл, люди здесь, внизу, знали, кто он такой, даже без боевой раскраски, не осмеливались просить у него денег, и ему это нравилось. И вот он отправился обратно в заброшенную квартиру, в которой сидел на корточках.

Пока он шёл, он начал чувствовать знакомое желание помочиться, но, видя, что его квартира была всего в нескольких кварталах выше, он предположил, что сможет продержаться, пока не вернётся на раскопки. Однако, когда он шёл, ощущение переходило от простого покалывания к теплу в нижней части живота. Это не было плохой потребностью, но, тем не менее, это была потребность, и он всё ещё говорил себе, что продержится, пока не вернётся «домой». Чем больше он ходил, тем больше увеличивалось давление на его мочевой пузырь. Остановившись и прислонившись к стене, сумасшедший вспомнил, как в баре он выпил не так много, пять порций, и всё, и обычно требовалось больше, чтобы произвести на него такой эффект. Он попытался понять, почему ему так отчаянно хочется сходить в туалет, но сильная боль в мочевом пузыре не позволила этой мысли продвинуться дальше. Слегка зарычав, Джокер оттолкнулся от стены и снова пошёл к квартире.

Пока он шёл, он чувствовал, как его мужское достоинство медленно поднимается, хотя он не становился твёрдым, но и не оставался мягким, и когда он оказался в двух кварталах от своей квартиры, его мочевой пузырь сильно сжался, и он согнулся пополам. одна рука на животе, а другая между ног. Он не мог поверить, что это происходит, и снова зарычал на себя.

«Нет, подержу, я не ребёнок», — подумал он.

Выпрямившись, он снова начал идти, но замер, когда почувствовал, как капля воды стекает с его полувозбужденного мужского достоинства и намокает его нижнее бельё. Его глаза расширились, и он быстро огляделся, не то чтобы это имело большое значение, если бы кто-нибудь поймал его здесь, когда он отливал, он точно не хотел того факта, что ему хочется писить, как ребёнку, в газеты в течение следующих нескольких дней. , что наверняка разрушило бы его злодейский образ. Обретя контроль над собой, он снова начал ходить, хотя его глаза расширились, когда он почувствовал, как ещё одна капля вырвалась из его мочи и снова попала в нижнее бельё. Сощурив глаза, он продолжал идти, его не одолеет такая простая вещь, как потребность помочиться.

Когда он оказался в пределах одного квартала от своей угнанной квартиры, он был уверен, что на его синих боксёрах было значительное мокрое пятно, и он очень надеялся, что оно не пролилось на его фиолетовые штаны. Он продолжал идти, пока чрезвычайно сильное сокращение мочевого пузыря не заставило его снова согнуться пополам, и на этот раз струя под высоким давлением вышла из его отверстия для мочи, и на этот раз это действительно отразилось на его фиолетовых штанах. К счастью, было темно, поэтому никто ничего не мог разглядеть. Вновь прислонившись к стене, он попытался не только контролировать своё тело, но и подумать о том, как он мог попасть в такую ??ситуацию. Затем это ударило его, как удар под дых… потребность в мочеиспускании только начала появляться после того, как эта женщина дала ему тот напиток.

«Сука, должно быть, подсунула мне микки», — подумал он.

Обретя некоторое подобие контроля над своим телом, Джокер снова начал ходить, время от времени он брызгал в свои боксёры, и поэтому пятно на его штанах становилось немного больше, но как только он достиг двери своей угнанной квартиры, он не мог стоять на месте. Засунув руки в перчатках между ног, он несколько раз ритмично согнул колени и выпрямил их в подпрыгивающих движениях, прежде чем выдернуть одну руку и порыться в кармане в поисках ключей. Несколько минут возни в кармане и ещё несколько впрыскиваний спустя ключи были у него в руке, и когда он протягивал их к двери, его рука тряслась.

Однако ему удалось вставить ключ в замок, как раз в тот момент, когда ещё один спазм сотряс его мочевой пузырь, и сверхбольшая струя пробилась сквозь мышцы, плотно сжимающие отверстие мочевого пузыря, и вырвалась на свободу, только чтобы быть пойманным его и без того мокрым. нижнее бельё. Он не мог подавить тихий стон, который оставил его от боли. К этому моменту его мочевой пузырь был настолько раздут, что, если бы в него попало ещё немного жидкости, он был бы уверен, что он лопнет.

Быстро повернув ключ в замке, дверь распахнулась, и он, спотыкаясь, ввалился внутрь, даже не удосужившись закрыть дверь или вынуть ключ из замка. Обеими руками крепко сжав промежность, он начал шаркать в сторону в*нной. Тем не менее, казалось, что он собирался расплатиться за все годы террора Бэтмена и Готэма, когда три длинных рывка вырвались из его члена в короткой последовательности. Почувствовав это, он ускорил своё движение к в*нной, но упал на последнем препятствии. Как только он добрался до двери в*нной, его мочевой пузырь отказался сопротивляться, и после ещё нескольких рывков из него начала просто вытекать моча, и он упал на колени, упёршись обеими руками в дверной косяк. Моча с шипением вытекала из его тела, пропитывая нижнее бельё и фиолетовые штаны и скапливаясь на полу под ним. Он не мог отрицать, что облегчение было почти оргазмическим, ему лишь хотелось помочиться в унитаз, а не мочиться, как ребёнок.

*002*2015-03-21 17:23

Рад, что смог доставить

