Проведение конкурса (Super Mario)

Автор: luigifantard [x] (m)

*000*2015-11-30 06:41

Давно хотел написать что-то подобное, и вот!

«М-Марио… я не могу…»

Луиджи извивался и ёрзал, краснея. Ему и Марио стало скучно, и они решили устроить конкурс холдингов. Они оба были в подгузниках для удобства, и оба брата были набиты до отказа. Хотя они оба были в одинаковом отчаянии, Луиджи был особенно отчаянным из-за своей слабости.

— Держись, братан! — настаивал Марио, ёрзая и стиснув зубы. Подгузник давил на его живот, усиливая давление на и без того полный мочевой пузырь.

— П-почему мы решили это сделать… — пробормотал Луиджи. Было довольно странно, как они перешли от смертельной скуки к грани разрыва.

###

Они оба смотрели телевизор медленным субботним днём. Время, казалось, тянулось, пока Марио апатично смотрел на экран телевизора, а Луиджи спал, положив руку на подбородок.

Внезапно глаза Марио загорелись. «Эй, Луиджи! Устроим конкурс холдинга!»

«Х-Х-?! Луиджи мгновенно проснулся. «Ммм… что…?»

«Давайте устроим конкурс холдинга!» — повторил Марио. Луиджи протёр глаза и сонно посмотрел на брата. «Эм-м-м…»

— Давай, это будет легко! Марио схватил брата за руку и повёл наверх в свою комнату. «М-Марио, подожди..!»

Когда они вошли внутрь, Марио взял 6 бутылок с водой из маленького холодильника в своей комнате. Он положил их на кровать, затем подошёл к комоду и вытащил небольшой свёрток.

«Марио, разве ты не используешь подгузники?..» — пробормотал Луиджи, ещё не совсем проснувшись.

«Ага». Он вытащил два толстых пушистых подгузника. — Хорошо, а теперь снимай штаны.

Луиджи сильно покраснел, широко раскрыв глаза. — Ч-что!?

— Луиджи, успокойся! Марио усмехнулся. — Просто надень подгузник.

— Н-нет, только не перед тобой, братан. — Луиджи всё ещё краснел, на этот раз избегая зрительного контакта. Марио уже снял джинсы и нижнее бельё, надел подгузник и теперь завязывал лямки. — Ладно, я отвернусь, пока ты его наденешь.

###

«Хорошо, значит, цель — быть единственным, кто не обмочился», — объяснил Марио. «Нужно постараться продержаться как можно дольше. Вы можете использовать любые необходимые средства, но вы не можете трогать себя».

Луиджи покраснел. «Зачем мне…»

«Но самое сложное в том, что вам нужно пить воду, и много. Конкурс начинается, когда вы должны идти. Звучит достаточно просто!»

Марио сорвал крышку с одной из бутылок с водой. «Готовый?»

— Дай мне секунду… — Луиджи всё ещё возился с кепкой, но, наконец, ему удалось её снять. «Я готов».

«И иди!» Они оба выпили бутылку воды, за ней последовала вторая. Так продолжалось до тех пор, пока все 6 бутылок с водой не опустели. Мочевой пузырь Луиджи уже быстро наполнялся.

«Чувствуете себя сытым?» — спросил Марио, слегка ёрзая.

— Мм-м-м… — пробормотал Луиджи.

###

Теперь они оба были в отчаянии и беспокойстве. Луиджи стонал и хныкал, крепко сжимая свою промежность, чтобы не протекла кровь.

— Н-н-н… — Марио стиснул зубы, скрестив ноги и крепко сжав их вместе. Он посмотрел на своего брата и увидел, что тот чуть ли не плачет, пытаясь удержать его.

Наверное, это была плохая идея, подумал Марио.

— М-Марио… — заскулил Луиджи, извиваясь. «Я-я не могу удержаться…»

— Не думай об этом, братан, — настаивал Марио, раскачиваясь взад-вперёд. — Так будет легче. Он думал о том, чтобы просто отпустить его, чтобы позволить своему брату выиграть их маленькое состязание.

— Оооо… — тихо простонал Луиджи. И тогда Марио решился. «Нн…ннх…» Он заёрзал, медленно позволяя себе потерять контроль над своим мочевым пузырём. От него ускользнул небольшой рывок, который тут же превратился в потоп.

«Хааа…» он громко вздохнул, опорожняя мочевой пузырь, заливая подгузник, который был на нём. — Оооо… дааа… Облегчение было таким восхитительно приятным… Он продолжал мочиться, время от времени издавая новые стоны удовольствия… к большому разочарованию Луиджи.

— М-Марио… стой..! — умолял Луиджи, хныкая и хватаясь за промежность. Чего он не осознавал, так это того, что выиграл их маленькое состязание.

— Луиджи, ты победил… — вздохнул Марио, продолжая двигаться. Через некоторое время агонии для Луиджи он наконец перестал мочиться, его подгузник промок и пожелтел.

«Я-я сделал..?»

«Ага». Марио протянул руки, приглашая брата обнять. — Иди сюда, большой ребёнок. Прежде чем Луиджи успел ответить, Марио схватил его и заключил в объятия. — Я знал, что ты сможешь это сделать.

Но всё, что было слышно, — это громкое шипение и тихий стон Луиджи. «Мм..»

