Surge and Kitsunami`s Mission (Sonic the Hedgehog)

Автор: mourn365

*000*2023-04-23 11:07

Всплеск и миссия Кицунами

&&

Версия AO3: https://archiveofourown.org/works/46543978

«Возьми ЭТО, ведро с болтами!» Surge the Tenrec насмехался над бадником, пиная его.

«Ты отлично справляешься, Серж!» Кицунами позвала Сёрджа, подняв большой палец вверх.

«Заткнись и дай мне толчок!» Она рявкнула на Кита, указывая на уступ.

Дуэт выполнял миссию «Восстановление» по уничтожению новой яичной базы, появившейся в заснеженном регионе. Миссия заключалась только в том, чтобы разведать базу, но, по мнению Сёрджа, они не должны были посылать её, если они только хотели разведать её.

Двое друзей были созданы утконосом по имени Доктор Старлайн, бывшим учеником доктора Эггмана. После того, как Эггман уволил его из Яичной Империи, он заставил Суржа и Кита уничтожить империю. Однако его план провалился, и Эггман убил его при попытке. Всплеск какое-то время охотился на Соника через Мёбиус, пытаясь убить его. В конце концов, Соник помог ей осознать свои проступки и присоединиться к Восстановлению.

Сурдж продолжала бежать по базе, уничтожая всех роботов на своём пути, а Кицунами следовала за ней. Они взломали дверь, открыв интерьер, освещённый красными огнями.

«Давай, продолжай двигаться!» Сурдж позвал Кита, и тот кивнул ей в ответ. Ещё больше бадников преградили путь, и дуэт уничтожил их всех. Двое подошли к другой металлической двери и быстро выбили её. Однако, когда они вошли в комнату, их обвили две длинные роботизированные металлические руки.

«АРХ! ПОСТАВЬ МЕНЯ, ВЕДРО С БОЛТАМИ!» Сурдж кричала, когда она боролась.

«Это бесполезно…». — сказал Кит. «Эти руки очень тугие».

Вскоре Сёрдж почувствовала знакомое ощущение внизу живота. Она захотела писить. Как она не поняла этого до сих пор? Было плохо, очень плохо. — Эээ… Дриппи, как мы отсюда выберемся? — сказала она в панике.

— Эм, я не уверен… Но с другой стороны, Реставрация, вероятно, отправит кого-то к нам, как только они поймут, что мы сообщаем! Кит заметил неловкое выражение лица Суржа. «Ты в порядке? Руки не слишком болят, не так ли?

— Нет, это просто… Она покраснела и отвела взгляд. «Мне надо пописить», — смущённо прошептала она.

«Что это было?»

«Я СКАЗАЛ, ЧТО Я ДОЛЖЕН ПОИСАТЬ, ИДИОТ!» — крикнул Сурдж, всё ещё краснея.

«О-о». Кит не знал, что ответить. В комнате на минуту повисла тишина, пока Сурдж извивалась изо всех сил, обнимая её крепкими руками. Кит оглядел круглую комнату в поисках чего-нибудь, что он мог бы использовать, чтобы сбежать. Справа от себя он заметил электрическую коробку с клеймом Эггмана.

«Хорошо, надеюсь, это сработает!» Кит сказал никому конкретно.

«Хм? Надеюсь, что работает?»

Кит сосредоточился на воде в своём рюкзаке, выплеснул часть воды и высвободил её из рук. Увидев воду, Сурдж дала протечку в трусики и застонала. «Что бы ты ни делал, Дриппи, делай это быстро!»

«Всего одну секунду…». — сказал Кит, осторожно поднося воду к коробке, прежде чем разбрызгать её, вызвав короткое замыкание. Почти сразу рука обмякла, что позволило дуэту легко вырваться из рук.

Теперь, когда она могла свободно использовать свои руки и ноги, она положила руки на промежность и сплела ноги вместе. «Хорошо, теперь мне просто нужно найти в*нную и…»

«На большинстве яичных баз нет в*нных комнат». Кит быстро прервал её.

«Что!? Почему, чёрт возьми, нет!?»

«Ну, у роботов нет ни мочевого пузыря, ни кишечника. Поэтому единственные базы, которые регулярно посещает Эггман, имеют в*нные комнаты».

Сёрдж застонал. — Угу, я полагаю, в этом есть смысл. Давай просто взорвём это место и уйдём отсюда».

Кит кивнул и последовал за ней, пока они шли в следующую комнату. В комнате была гигантская круглая серебряная труба. Когда дуэт приблизился к нему, открылся красный глаз на трубе.

«Должно быть, это ядро базы!» — сказал Кит.

«Тогда покажем, что к чему!»

Серебряные шары падали с потолка и окружали красный глаз. Они быстро вращались, делая невозможным добраться до глаза, не поранившись. Сурдж и Кит переглянулись, не зная, что делать. Внезапно шары начали быстро двигаться. Дуэт заметил их возможность и атаковал глаз, прежде чем серебряные шары вернулись. Они повторяли это несколько раз, и в конце концов глаз начал разрушаться и взрываться. Вскоре вся база начала падать.

— Давай, пора! — быстро сказал Сёрдж, начиная убегать. Кит вскоре последовал за ним, и двое, избегая падающих обломков, выбежали из быстро разрушающегося здания. Они подошли к выходу и выбили дверь. Когда они покидали базу, она взорвалась позади них.

Как только взрыв стих, они оба глубоко вздохнули с облегчением. Волна на мгновение вздрогнула, и её мочевой пузырь напомнил ей о необходимости. Она быстро положила руки на живот, держась за свою дорогую жизнь. Кит заметил её борьбу и неловко отвёл глаза.

«Да ладно, Дриппи…» (Она вдруг пожалела, что дала ему это прозвище). «Давайте вернёмся в штаб».

— Ты будешь в порядке? — обеспокоенно спросил он.

Сурдж на мгновение замолчал. — Да, я могу это сделать. — сказала она неуверенно.

— Хорошо, если ты так говоришь.

Двое побежали по холодному снегу. Несмотря на то, что она привыкла бегать, каждый шаг был пыткой для Сёрджа. Ей казалось, что мочевой пузырь вот-вот лопнет. Что она могла сделать?

Внезапно её мочевой пузырь решил, что пришло время освободиться. Она почувствовала, как тёплая жидкость проникла в её нижнее бельё, и быстро заскользила по земле, чтобы остановиться. Как только она смогла, она обхватила ноги друг друга так сильно, как только могла, и сжала промежность.

Кит заметил, что она остановилась и обернулась, чтобы посмотреть, что случилось. «Всплеск! Ты в порядке!?» — спросил он отчаянно.

— Н-нет… Фу. Она хмыкнула.

— Ты сможешь это сделать?

Сурдж просто захныкала и отрицательно покачала головой. Её мочевой пузырь чертовски болел, и он так или иначе выйдет наружу, хочет того Сёрдж или нет.

«ГРЯЗЬ! К чёрту!» Она закричала, раздвигая ноги в стороны и отпуская. Она издала тихий стон, когда почувствовала, как моча начала пропитывать её трусики.

«Всплеск? Что ты делаешь… Кит начал яростно краснеть, увидев, что на штанах Суржа начинает расти пятно. Он быстро обернулся.

Сердж закрыла глаза и почувствовала облегчение. Тёплая жидкость растекалась вокруг, нагревая её в холодном месте. Моча стекала на снег, отчего он становился жёлтым. Она издала ещё один, более продолжительный стон. Сёрдж могла бы поклясться, что у неё пускали слюни.

Секунд через сорок Сурж тяжело вздохнул. Она открыла глаза и увидела, что Кит всё ещё смотрит в сторону. «Моя моча настолько отвратительна, да?» Она дразнила.

— Н-нет, мисс Сёрдж, я просто…

«Расслабься, Дриппи; Я шучу. Вернёмся в штаб-квартиру реставрации. Надеюсь, к тому времени мои штаны высохнут».

Кит кивнул, смущённый беззастенчивым отношением Суржа. Двое направились обратно в штаб-квартиру, где Джуэл наверняка накричала бы на них за то, что они пошли против их приказов.

