Обратная сторона

Автор: OmoCommando [x] (-)

*000*2017-11-19 11:02

Маленькая идея, которая внезапно пришла мне в голову, мир, в котором совершенно нормально мочиться, где бы ты ни был. Итак, в этой истории, рассказанной от первого лица, главная героиня необъяснимым образом оказывается в мире, где никто не писает в туалет, и она понимает, что должна приспособиться к такому образу жизни. История будет содержать много небрежного мочеиспускания и мочи, хотя ведущая может испытать некоторое отчаяние в будущем.

===

Моё сознание начинает возвращаться. Я качаю головой, пытаясь избавиться от дезориентации. Однако звон в ушах не утихает. Что, чёрт возьми, случилось?

О верно. Зеркало. В кабинете бабушки. Она всегда говорила мне не трогать его, когда я была девочкой, но сегодня я просто не могла устоять. Я отдёрнул простыню, закрывавшую его, и что-то побудило меня прикоснуться к поверхности этого яркого антиквариата. А потом… свет. Свет такой яркий, что все мои чувства притупились.

И вот я здесь. Судя по всему, посреди улицы. Пригород? Я вижу много скромных жилищ вокруг — домов несколько небольших размеров. Даже не высокий этаж, но все они были хорошо позаботились. Район среднего класса, если я должен предположить. Но остаётся вопрос, как я здесь оказался?

Я быстро понимаю, что в моём нынешнем состоянии моя юбка задрана вверх, обнажая мои розовые трусики. Хотя сейчас их никто не видит. Метрах в сорока от меня две девушки прыгают через скакалку, хотя я не верю, что они меня заметили. Я быстро одёргиваю юбку и встаю на ноги. Я поправляю рубашку и куртку, изо всех сил стараясь сохранить достойный вид.

Что случилось? Как я сюда попал? Моей первой мыслью, конечно, было, что я, должно быть, сплю, но всё это кажется слишком реальным. Свежий весенний воздух, звуки играющих детей, запах свежескошенной травы… и, более того, почему моё подсознание вызывает в воображении обстановку, с которой я совершенно не знаком, но содержит такие явные детали?

«Ой? Не видел тебя здесь раньше!»

Я оборачиваюсь. За мной девушка с короткими светлыми волосами. Она носит его с милой бирюзовой повязкой на голове. Чуть стройнее меня, чуть ниже ростом и с блестящими зелёными глазами. Они кажутся почти драгоценными камнями на фоне её бледного цвета лица. На ней белый топ на тонких бретельках с двумя цветами спереди; один красный, один синий, а также несколько джинсовых шорт.

— Гм… я… гм… — тупо заикаюсь я. Я немного ошеломлён тем, какая милая эта девушка. Её лицо имеет детские черты, и вокруг неё чувствуется энергия. Я не могу не чувствовать бодрость, когда смотрю ей в глаза.

«Ты проиграла?»

«Ну, да». Нет смысла это скрывать.

«Так и думал», — говорит она с улыбкой. — Вы пытаетесь найти какой-то конкретный дом?

Я не знаю, что сказать. Сказать ли ей, что я просто коснулся зеркала, вспышка света, потом бац, вот и я?

— Ну, если честно, я не совсем понимаю, как я сюда попал.

Девушка бросает на меня обеспокоенный взгляд. «Ну, это нехорошо. Что последнее ты помнишь?»

— Я… — я колеблюсь. Я не могу сказать ей правду. Ещё нет. Она подумает, что я сошёл с ума. Но что мне сказать? — Я просто не могу вспомнить в данный момент.

Я играю амнезиака. Это всё, что у меня есть на данный момент.

— Хочешь, я вызову полицию?

— Н-нет! — говорю я поспешно. «Ничего подобного!»

Она тревожно улыбается мне. «Вы можете сказать мне своё имя?»

«Эванджелина. Впрочем, ты можешь звать меня «Ева».

«Красивое имя!» она улыбается более радостно: «А меня зовут Кендра! Я живу вон в том доме!»

Она кивает в сторону белого дома слева от нас. Самый близкий. Не дальше нескольких метров.

«Хочешь зайти?» она спрашивает. — Я только что приготовил лимонад, если хочешь что-нибудь выпить.

— Звучит неплохо, спасибо.

Мы входим в дом, и меня встречает чистый коридор. Он ведёт в столовую и кухню, которые делят большую часть своего пространства, а справа — в гостиную. В основном всё было аккуратно, за исключением нескольких предметов одежды, разбросанных по гостиной. Одна рубашка, две юбки, несколько носков, бюстгальтеры и как минимум семь пар трусиков. Это то, чего я мог бы ожидать от дома парня, но не девушки. Единственное, от чего я не смогла избавиться, так это от лёгкого запаха. Он был слабым, но он был там и безошибочно.

Запах мочи.

«Простите за беспорядок в гостиной, — засмеялась Кендра, — не ждала гостей, а то бы прибралась!»

— Ничего страшного. Я говорю. — Я ценю, что ты пригласил меня войти.

Она выдвигает для меня стул к столу в столовой, потом берёт стакан и наливает лимонад из кувшина, стоявшего на кухонной стойке. Звук стука льда о стекло достаточно, чтобы напомнить о летнем дне, а не о весне. Она протягивает мне стакан и наливает себе.

«Так», — говорит Кендра, садясь на стул напротив меня. — Что ты можешь рассказать мне о себе, Ева?

— А… — неловко говорю я, — тут особо нечего сказать. Я хорошо учусь, получаю хорошие оценки. Я на доске почёта в своём университете и со-капитан команды по лёгкой атлетике».

— Ты много занимаешься спортом? — говорит она, прежде чем выпить.

«В основном я занимался треком», — говорю я, допивая свой напиток. «Бег на сто метров и прыжок в высоту».

«Интересно!» — говорит Кендра со своей яркой улыбкой. «Я бегаю по пересечённой местности! Раньше играл в футбол, но не ладил с капитаном, поэтому в итоге ушёл».

«Это очень плохо». Я говорю. — Но тебе нравился этот вид спорта?

«Определённо!» Кендра наливает себе ещё стакан. «Дух соревнования и всё такое!»

Я допиваю свой стакан. Не плохо для лимонада. Немного сладковат на мой личный вкус, но напиток мне понравился.

«Хотя должна сказать», — говорит Кендра с лёгким раздражением. «Оценки никогда не были моей сильной стороной. Особенно математика».

«Действительно?» Я отвечаю. «Я считаю, что математика довольно проста».

— Что? Она смотрит на меня почти с отвращением. — Даже геометрия?

«Как только вы поймёте основы, всё будет очень просто».

«Угу, я просто не могу этого понять. Как это так легко для людей?»

Я пожимаю плечами. На самом деле у меня нет ответа для неё, это просто одна из тех вещей, которые приходят ко мне естественным образом.

— Я полагаю, это то, что есть. Кендра вздыхает. «Может быть, когда-нибудь мы сможем учиться вместе».

— Я не уверен, что это… — я останавливаюсь. Не потому, что я знаю, что мы не ходим в одну школу. Не потому, что я беспокоюсь о своём странном входе в этот таинственный мир, а потому, что мои уши внезапно улавливают звук разбрызгивающейся на пол жидкости.

«Что случилось?» — спрашивает меня Кендра.

— Разве ты… не слышишь? Я проверяю оба напитка. Я проверяю кувшин. Ничего не пролилось. Но я знаю, что слышу звук льющейся на пол жидкости. В частности, я слышу его из-за стола, за которым мы сидим. Я смотрю вниз и вижу, как вокруг стула Кендры растекается лужа, а с того места, где она сидит, течёт жидкость. Я не хочу себе в этом признаваться. Мой разум не хочет принимать единственное рациональное объяснение. Но всё же не могу не задать вопрос.

— Ты… ты… писаешь?

«Ага», — отвечает она нормальным голосом.

— В штанах?

«Да…» Кендра кажется искренне сбитой с толку моей реакцией.

Я ошеломлён. У меня нет слов. Эта девушка, которая была достаточно любезна, чтобы взять меня в свой дом, внезапно писает в своё кресло. Теперь запах мочи имеет смысл. У этой девушки, должно быть, много несчастных случаев. Впрочем, можно ли это назвать «случайностью»? Кажется, она прекрасно справляется с тем, что делает.

«Что с тобой?» она смеётся. — Разве ты раньше не видел, чтобы кто-то мочился?

«Н-ну…» моё заикание возвращается, когда я отвечаю, «я имею в виду… я… но… знаешь… в туалете!»

«Вы видели, как кто-то писает в туалет?» она спрашивает. «Хорошо, это нормально, но ты выглядишь совершенно обиженным, когда я только что помочился».

«Я… я…»

— Ладно, — Кендра встаёт и сурово смотрит на меня. Её ноги промокли. «Что с тобой? Я никогда не видел, чтобы кто-то так реагировал на того, кто просто мочился. Я имею в виду, если бы я помочился на тебя, это, очевидно, было бы иначе, но я этого не делал.

— Ты правда не писаешь в унитаз? Я становлюсь обвиняющим в своём раздражении.

«Конечно, когда мне нужно сделать что-то другое. Я имею в виду, пока я там и мне нужно идти».

«Итак, это всё? Ты писаешь в унитаз, только когда идёшь вторым номером?

— Не всё? она протягивает руки, как будто это должно быть очевидно. «Где, чёрт возьми, ты жил, где нормально писить в туалете?»

У меня кончились слова. В этот момент я взорвал своё прикрытие. Действительно ли это мир, в котором мочиться в туалете — табу?

«Правда. В настоящее время. Откуда ты?» Кендра серьёзно посмотрела на меня.

— Я… — я смотрю в окно. Я вижу двух девочек, игравших ранее, гоняющихся за мячом. — Не знаю, поверишь ли ты мне.

«Вы не можете быть с этой планеты, если удивляетесь, увидев, что кто-то не писает в унитаз», — говорит она с лёгким сарказмом.

Я медленно киваю. «Всё, что я знаю, это то, что я коснулся этого зеркала в доме моей бабушки. Я не должен был, но я сделал. Когда это случилось, вспыхнул свет, и я обнаружил, что лежу на улице перед твоим домом. Вот тогда я и встретил тебя».

«Хм». Кендра, кажется, обдумывает этот вопрос, затем пожимает плечами. «Это определённо странно, но вы должны быть из какого-то другого мира, если постоянно писаете в унитаз».

Со всеми этими разговорами о моче я скоро понимаю, что мне нужно идти.

— Так… ты мне веришь? Я спрашиваю.

Кендра пожимает плечами. — Если бы я не видел твоей реакции, я бы, наверное, и не заметил. Она упирается подбородком в кулак и скрещивает руки. — Ну… у тебя есть способ вернуться туда, откуда ты пришёл?

Я качаю головой.

«Так и думал». Кендра тяжело вздыхает. «Ну, если ты ещё не понял, здесь вполне нормально просто мочиться, где бы ты ни был».

Я импульсивно вздрагиваю. Я отличница, за то, что плачу в голос! Мысль о том, чтобы просто помочиться, это… это…

«Если люди увидят, что ты часто ходишь в туалет, они подумают, что у тебя либо серьёзное заболевание, либо…»

«Они подумают, что я из другого мира». Я заканчиваю её фразу.

Кендра кивает. — Ты кажешься мне искренним. Я верю твоей истории. На самом деле я живу здесь один, и я искал соседа по комнате, который помог бы мне платить за аренду здесь. Проблема в том, что тебе придётся устроиться на работу».

Я медленно киваю.

«И получение работы означает… что ты избавишься от своей привычки ходить в туалет».

Я морщусь. Мне совсем не нравится, как это звучит.

«Это то, что вам нужно сделать». она снова пожимает плечами. «Люди делают это всё время здесь. Ты уходишь со смены, потому что тебе нужно в туалет, а твой босс так на тебя разозлится».

— Значит, я просто обмочился прямо здесь?

Она кивает, как будто это был очевидный ответ. «Или, если вы не можете позволить себе мокрую одежду на данный момент, вы можете присесть на пол, если вам нужно».

Я почти кричу. Я едва могу вынести мысль о том, чтобы намочить одежду перед кем-то. Но показывать свои вещи людям, пока я писаю на пол?

Кендра разочарованно смотрит на меня, как будто знает, о чём я думаю. «Я предполагаю, что в вашем мире хвастаться своими женскими частями тоже считается плохим».

Я киваю, как будто это очевидно.

«Не здесь», — говорит Кендра. «Летом люди нередко ходят голыми. Или, в случае с мочеиспусканием, чтобы кто-то просто спустил штаны и ушёл».

Затем она смотрит на мои ноги. Думаю, она заметила моё беспокойство.

— Тебе нужно идти прямо сейчас?

Я не отвечаю. Я знаю, что она скажет мне делать, если я скажу «да».

«Ну давай же». она указывает на пол. «Пи».

— Н-нет! Я протестую.

— Тебе придётся это сделать рано или поздно. — говорит Кендра. «Я понимаю, для тебя это странно, но тот, кто регулярно ходит в туалет, будет получать гораздо более странные взгляды, чем тот, кто писает на землю!»

В глубине души я знаю, что она права. Если я собираюсь вписаться, это привычка, от которой мне нужно избавиться. Поэтому я сдаюсь.

— Так… просто… пойти куда-нибудь? Я спрашиваю.

— Довольно много, да. Кендра отвечает. «Я имею в виду, что ничего электронного, разумеется, ни в еде, ни в питье, ни на других людях. В конце концов, мы же не животные».

Вам легко говорить. Я родом из того, что мочиться, где хочешь, — это животное поведение. Хотя я не хочу мочиться. Это единственный комплект одежды, который у меня сейчас с собой, и я просто не собираюсь его портить. Итак… я снимаю туфли. Я снимаю носки. Я спускаю юбку и спускаю трусики. Я стою голый ниже пояса, а Кендра даже не реагирует.

— Не собираешься писить в твою юбку, а? — замечает она. «Похоже на рутину, но я понимаю».

Я слегка раздвинула ноги. Честно говоря, я никогда раньше так не мочился, за исключением того времени, когда я был совсем маленьким, и мои родители разрешали мне ходить голым по заднему двору. В те дни было естественно, что я просто опорожнял мочевой пузырь, как мне заблагорассудится. Но сейчас… вдруг я чувствую, что вернулся в прошлое.

Я чувствую, что это приближается. Это ощущение жидкости, проходящей через проходы моего тела, когда я перестаю сдерживать её. А потом… звук жидкости, ударяющейся о деревянный пол подо мной. Я смотрю вниз на своё голое тело и вижу, как струйка мочи слегка выходит из-под него. Я чувствую, как миллионы крошечных капелек тепла начинают разбрызгиваться на мои лодыжки. Я сжимаю юбку и трусики в руке, принимая позорный поступок, который совершаю.

Я писаю на пол.

Кендра протягивает руки, чтобы поздравить меня. «Видеть? Ничего подобного.

Я улыбаюсь и неловко киваю. Ехать пришлось не очень сильно, так что лужи не много. Но всё же… я чувствую себя… испорченным. Грязный. Не только потому, что я только что помочился на лодыжки, и теперь я чувствую, как вода стекает по моим бёдрам, но и потому, что я только что совершил действие, которое не совершал с тех пор, как был малышом. Это кажется незрелым, детским и недостойным. Я подсознательно потираю икры друг о друга, словно пытаясь смыть с них мочу.

«Ты в порядке?» — спрашивает Кендра.

«Я буду». Я говорю.

«Поверьте мне. Это будет чувствовать себя естественно в кратчайшие сроки».

— У тебя есть… типа… полотенце… или что-то в этом роде? Я больше не могу. Я просто не могу прожить остаток дня, зная, что у меня моча на ногах.

Кендра вздыхает. — Да, я могу принести тебе полотенце. Однако к этому не следует привыкать».

Она берёт на кухне тряпку и протягивает мне. Теперь я начинаю понимать, насколько это, вероятно, культурная норма. Её нос, вероятно, привык к запаху мочи, который я учуял по пути сюда. Насколько я могу видеть, ковров здесь нет. Кушетка изготовлена ??из неабсорбирующего материала. Ни на одном из стульев нет ткани, и вся обивка приподнята на несколько сантиметров от земли. Достаточно, чтобы избежать луж.

Тем не менее, я беру полотенце и быстро вытираю мочу с ног. Я не могу снять его достаточно быстро.

Я вздыхаю. Часть меня до сих пор не может поверить, что я только что разделась и помочилась перед кем-то, кого только что встретила. Вытерев ноги, я начинаю снова одеваться.

«Итак, есть что-нибудь ещё, что я должен знать о том, как здесь работает мочеиспускание?» Я спрашиваю.

— Господи, дай подумать. — говорит Кендра. «На самом деле мне никогда не приходилось думать об этом раньше». Несколько минут она смотрит в потолок. «Как я уже сказал, старайтесь не мочиться на других людей или рядом с чем-то, что, очевидно, может быть испорчено этим. Если вы сидите на столе, а рядом с вами лежит чей-то телефон, вам, вероятно, следует отойти от него, прежде чем уйти. И, очевидно, если вам нужно пойти вторым номером, это нужно сделать в туалете. Никто не хочет этого видеть!»

«Хорошо». Я смотрю на две лужи. Потом понимаю, что что-то не сходится. Если Кендра никогда не писает в туалет, не должно ли в этом доме быть намного больше луж. Насколько я вижу, только что сделанные нами два — единственные. — Итак… как ты… чистишь его?

«Чистить что?» — спросила Кендра. «Моча? Вы моете пол каждое утро и каждый вечер. Хотя, признаюсь, я больше ленивая, поэтому убираюсь только каждую ночь. Никаких утренников».

«Я понимаю».

«Да, моча может легко вонять, если оставить её слишком долго».

Я падаю обратно в кресло. Постепенно я начинаю осознавать, насколько сильно мне придётся изменить свой образ жизни за время, проведённое здесь.

«Ну, — говорит Кендра, кладя руку мне на плечо, — я чувствую, что наше время вместе будет очень интересным!»

===

Начинает темнеть, и Кендра достаёт из шкафа дополнительные одеяла, простыни и подушки. Из гостиной есть ещё один коридор, где я вижу пять дверей. Две кладовые, две спальни и последняя в*нная комната. Клянусь, это самая чистая комната в доме.

— Так вот, где ты будешь спать. — говорит Кендра. Честно говоря, я не могу выкинуть из головы, сколько людей могло помочиться в эту кровать. — Хотя с завтрашнего дня мы должны искать для тебя работу.

Я киваю. Это было неизбежно, если я собирался жить здесь, и если бы я жил здесь свободно, я бы начал чувствовать себя виноватым.

— Ты всё ещё выглядишь так, будто тебя что-то беспокоит. — говорит Кендра, глядя мне в лицо. Должно быть, я снова вздрогнул.

«Ну, я не могу не задаться вопросом, какие ещё странные вещи я могу увидеть в этом мире». Я говорю прямо. «Я тоже начну видеть, как люди дрочат на публике?»

Кендра заливается смехом. «Я не ожидал этого! Но чтобы ответить вам, нет. Мастурбация или секс на публике совершенно незаконны».

— По крайней мере, то же самое… — бормочу я.

«Ну давай же». она тянет меня вокруг бёдер. «Пошли ужинать. Я планировал сегодня съесть суп и бутерброды, так что их должно хватить на двоих!»

Мы идём на кухню, и она достаёт банку томатного супа, а также буханку хлеба, немного швейцарского сыра, несколько мясных нарезок, листья салата, ломтики помидоров, дижонскую горчицу и майонез. Простая еда, но я не ожидаю здесь банкета.

Когда всё вымыто, она идёт к раковине и моет руки. Трудно уложить это в голове, но, как ни странно это «без туалета», всё ещё есть проблемы с санитарией, которые она признаёт. На мой взгляд, это кажется противоречием, и всё же…

Ну что угодно. Она быстро выливает суп в кастрюлю и добавляет в него немного молока. Как только на плите нагреется, Кендра приступает к приготовлению бутербродов.

— Так что мне любопытно. она говорит мне. — Ты писаешь в туалет каждый день или как?

«Обычно несколько раз в день». Я отвечаю. На этот раз я стараюсь следить за своим тоном, так как понимаю, что мои привычки, вероятно, кажутся ей такими же странными.

Она тихо посмеивается. «Я просто не могу себе этого представить. Нужно бросить всё, чтобы пойти пописить».

«И я не могу представить себе такое место, как школа, где все просто писают в штаны посреди урока».

«Это повседневная вещь». Кендра отвечает как ни в чём не бывало.

Реальность такова, что я не уверен, смогу ли когда-нибудь сделать это публично. Я почти боюсь следующего дня, так как знаю, что ситуация всплывёт. Возможно, я смогу избежать этого, если ничего не буду пить, пока мы не вернёмся домой. Я представляю, что нахожусь на площади или посреди интервью, и от меня ждут, что я просто… уйду. Пока здесь только Кендра, я могу это вынести, но в присутствии случайных незнакомцев?

— Ты привыкнешь. Кендра успокаивает меня. «Ты поймёшь, что никто тебя не осуждает, никто не заботится о том, чтобы увидеть твои непослушные частички».

— Да, да, я знаю. — говорю я, сажусь на диван и снимаю туфли. Передо мной большая полка, на которой стоит телевизор. Около метра в длину. Хороший размер. Затем я замечаю фильмы, которые есть у Кендры. «Звёздный путь», «Звёздный десант», «Властелин колец». Кендра была немного занудой, не так ли? Более того, эта вселенная, казалось, имела большинство тех же медиа-имён, что и её собственный мир.

Кендра подходит и садится рядом со мной. При этом она начинает снимать шорты и трусики. Я немного краснею, когда смотрю на её голое тело. У неё есть немного пресса. В целом, она выглядит довольно физически. Я изо всех сил стараюсь поддерживать собственную фигуру, но выгляжу совсем не так.

— Итак, у тебя есть фильм, который ты хочешь посмотреть? — спрашивает она.

— Эм, не совсем. Что ты предлагаешь?»

«Вы слышали о «Властелине колец» в вашем мире?»

— Имя звучит знакомо.

«Это великолепно!» — взволнованно говорит она. «Я покажу тебе первую, пока суп варится!»

Она встаёт и вставляет DVD, тот возвращается на своё место на диване. По ходу фильма обстановка, персонажи — всё кажется таким же, каким я его знал, хотя я никогда не был большим поклонником фэнтезийных фильмов, подобных этому. Тем не менее, я ожидал увидеть больше… ну… мочи. Но даже через двадцать минут не было ничего странного.

Пока мы смотрим, звук разливающейся жидкости снова начинает наполнять комнату. Я смотрю налево, на Кендру, которая расставила ноги, а между ними течёт сильный поток мочи.

Она никак не реагирует. Она просто невзначай смотрит фильм, продолжая мочиться на пол с дивана. Несмотря на фильм, единственное, что я могу наблюдать, — это моча Кендры, которая начинает скапливаться на этаж ниже.

Глядя на неё, конечно, мне хочется пописить. Тот лимонад, что был раньше, наконец-то добрался до места назначения. И на этот раз я думаю, что мне делать. В прошлый раз я просто разделась и помочилась на пол, но я знаю, что завтра буду чувствовать себя слишком неловко, чтобы делать это публично. Мне нужно привыкнуть не останавливаться, что бы я ни делал, и просто… идти.

Да, как бы грубо это ни звучало, мне нужно к этому приспособиться. И так… Я снова расслабляю мышцы мочевого пузыря. Ничего не выходит. Я знаю, что мне нужно пописить, но ничего не выходит. Моё сердце начинает биться быстрее, а дыхание становится прерывистым. Требуются усилия, чтобы пописить. Что за чёрт?

— Ладно, пойду проверю суп. Скоро должно быть готово. Кендра поднимается со своего места, с её голого зада снова капает моча. Рядом со мной приятная лужица, которая образовалась в углублении того места, где она сидела. Большая часть её мочи, кажется, стекает по щелям в диване и удобно стекает на пол. Есть ли наука в этих диванах, созданных таким образом, чтобы не приходилось слишком долго сидеть в собственной моче?

Отбросив эту мысль, я встаю и иду на кухню с Кендрой. Возможно, если я буду стоять, мне будет легче писить в трусики.

«Я ценю всё, что вы сделали для меня, если я ещё не сказал об этом».

«Не за что». Кендра отвечает. — Если бы тебя нашёл какой-нибудь чудак, кто знает, что бы случилось?

Я киваю в знак согласия. Кендра кажется почти Божьим даром, учитывая мои необычные обстоятельства. Я смотрю на суп, который сейчас начинает кипеть. Я понимаю, что проголодался и не хочу больше ждать. Я уверен, что мог бы использовать что-нибудь, чтобы пожевать.

Мой мочевой пузырь снова бьёт меня, пытаясь выпустить своё содержимое. Я снова слегка раздвигаю ноги и пытаюсь пописить. Очевидно, мой мочевой пузырь не осознаёт здесь противоречия, когда я пытаюсь выйти, но ничего не выходит. Я делаю лёгкий толчок, выпуская при этом слабый вздох. И, наконец, оно приходит.

Это начинается с небольшого пятна тепла вдоль моей промежности, но быстро превращается в ощущение жидкости, когда всё вытекает. Я чувствую, как он пытается вырваться через щель между моими трусиками и ногами, не зная, хочет ли он спуститься по моим бёдрам или просто стекать вниз. Потом звук. Звук жидкости, ударяющейся о твёрдые породы дерева, когда моя моча впитывается сквозь мои трусики. Наконец, я могу перестать прилагать усилия, так как моё тело начинает мочиться само по себе.

Кендра, кажется, сначала ничего не замечает, продолжая помешивать суп. Затем, через несколько секунд, она оживляется.

— А, на этот раз ты решил пописить в трусики.

Я киваю с застенчивой улыбкой на лице. Я ловлю себя на мысли, что надеюсь, что не попала на юбку, но я думаю, что положение, в котором я нахожусь, идеально подходит для того, чтобы вся моча вытекала прямо вниз. Тем не менее, я уверен, что мои носки промокли. Я чувствую, как он начинает накапливаться внутри них.

— Ну, ты доберёшься. Кендра хлопает меня по плечу. «Вскоре вы, вероятно, удивитесь, почему вы когда-либо писили в туалете!» она смеётся.

Я всё ещё чувствую себя отвратительно. Это должно быть чем-то, что я делаю. Могу ли я действительно привыкнуть просто мочиться, как только мне нужно идти? Предстояла очень сложная адаптация. Но, может быть, с поддержкой Кендры я смогу пройти через это.

