Маленький голос

Автор: AlmostWet [f] (f)

*000*2018-10-17 07:25

Вот начало истории, которую я собрала. Сразу скажу, что моя орфография и грамматика паршивые. Конструктивная критика приветствуется, главное не ругать и не ругать. Дайте мне знать, что вы думаете, и если у вас есть какие-либо идеи или предложения.

###

Большой день, наконец, здесь. Я с трудом могу в это поверить, я живу в собственной квартире и поступаю в колледж. Я думал, что этот день никогда не наступит, но теперь, когда это происходит, всё это кажется ошеломляющим. Я никогда не уезжала из дома больше, чем на несколько дней, а сейчас я на полпути через всю страну в большой школе, где я никого не знаю и не знаю, как что-то работает. Ну что ж, теперь я большая девочка, и мне просто нужно надеть свои трусики для большой девочки и понять, как я иду.

Я ворочался большую часть ночи прошлой ночью, потому что я так нервничал из-за сегодняшнего первого дня занятий. Я выложила всё, что мне нужно взять с собой этим утром, прежде чем я легла спать прошлой ночью. Мои учебники и тетради. Я не хочу выделяться, поэтому надену простые синие джинсы и футболку. Пара невзрачных трусиков, конечно, я знаю, что их никто не увидит, но я буду знать, и я хочу одеться прилично. Мне действительно не нужен бюстгальтер для поддержки.

На самом деле в старшей школе меня дразнили, потому что я всё ещё выглядела как маленькая девочка. Я опоздал с развитием, и даже сейчас у меня не так много кривых. Мой бюстгальтер всего 32А, и я его почти не наполняю. Едва ли оно того стоит, но всё равно надену его, потому что, несмотря на то, что у меня крошечные сиськи, мои соски острые и действительно торчат, особенно если я в кондиционере. Было бы очень неловко, если бы кто-нибудь увидел, как они ковыряются в моей рубашке. Я выбрала бюстгальтер без излишеств, так что даже если кто-то увидит его очертания сквозь мою рубашку, он не привлечёт ко мне внимания.

В старших классах занятия длились всего 45 минут, а здесь они длятся 3 часа с перерывом посередине. С классами в 4 раза дольше и в два раза дольше между перерывами потребуется некоторое время, чтобы привыкнуть. В отличие от старшей школы нам разрешено есть и пить на уроках. Так что я беру немного еды и бутылку кока-колы. Цены в автоматах с нездоровой пищей безумно высоки, поэтому я беру свои. Я могу получить литровую бутылку в магазине по той же цене, что и банку на 360 мл в автомате. Так что один должен получить меня в течение дня. Нам даже разрешают уйти во время урока, чтобы сходить в туалет, если нужно. Это, наверное, хорошо, с полуторачасовым перерывом, держу пари, там будут танцевать пи-пи и, может быть, даже несколько мокрых штанов, если никому не разрешат ходить в туалет.

Я никак не мог встать и уйти во время урока, как бы ни был полон мой мочевой пузырь. Все будут смотреть на меня и думать, что она такой маленький ребёнок, что не может удержать свой мочевой пузырь до перерыва. Я просто не мог вынести этого унижения. Но я не волнуюсь, я не писился с 7 лет, и это не моя вина. Конечно, я откладывал поход на горшок до последней минуты, как обычно, но откуда мне было знать, что мы опоздаем. Я даже сказала маме, что мне нужно сходить на горшок, прежде чем мы уйдём. Она сказала: «Мы опаздываем. Это всего 10 минут, вам просто нужно подождать, пока мы не приедем», а потом мы застряли в пробке. Мне не нужно было больше идти, когда мы добрались туда. В любом случае, сегодня утром я надела трусики для большой девочки, так что со мной всё будет в порядке.

Ладно, я должен быть готов идти. Оделась, не пойду на занятия без штанов, как во сне. У меня есть всё, что я выложил прошлой ночью. Возьми мои ключи от машины и поехали. Когда я отпираю машину, я удивлён необходимостью пописить. Я думаю, что смогу продержаться, пока не доберусь туда, но мне, вероятно, следует сходить в туалет, прежде чем уйти. Просто чтобы убедиться, что мне не придётся провести день в мокрых штанах, как это было, когда я не ходил перед отъездом 12 лет назад. Должно быть, это нервозность в первый день, потому что обычно мне не нужно идти так сразу после утренней мочи. Прошло всего чуть больше часа, но мне уже нужно идти снова. Итак, вернувшись внутрь, я иду в туалет. Не может быть, чтобы у всех сложилось первое впечатление обо мне как о девушке, которая появляется в первый же день, танцуя танец пи-пи, пока она отчаянно бегает, пытаясь найти туалет, пока не стало слишком поздно.

Школа обычно находится примерно в 15 минутах езды от моей квартиры. Но сегодня трафик сукин, и казалось, что это займёт целую вечность. Мне нужно время, чтобы найти студенческую парковку, ближайшую к зданию, где проходят мои занятия. Они, конечно, не стараются изо всех сил, чтобы сделать его удобным для нас. Затем 5 минут ходьбы от участка до здания. Чтобы добраться туда, имея около минуты в запасе, я должен спешить в классную комнату. Когда я сажусь, я думаю, что очень рад, что помочился перед уходом. Если бы я этого не сделал, мне бы действительно нужно было идти сейчас, и я никак не мог бы воспользоваться туалетом и при этом успеть на урок вовремя. С другой стороны, я не мог вынести позора опоздания на занятия, особенно в первый день. Так что мой первый день занятий закончился бы проверкой того, насколько хорошо я держу трусики своей большой девочки сухими.

Первая половина урока была ещё более скучной, чем первый день занятий в старшей школе. Он перечислил правила и ожидания. Ты можешь есть в классе, если сам уберёшь свой беспорядок. Школа заставляет его иметь правило, что вы можете уйти из класса, чтобы пойти в туалет. Но он говорит, только если это действительно чрезвычайная ситуация. Другими словами, только для того, чтобы не попасть в аварию. Он в шутку добавил, что «это не чрезвычайная ситуация, если только на ваших штанах нет мокрых пятен, когда вы выбегаете из комнаты», по крайней мере, я думаю, что он шутил. Кроме того, мне было так скучно, что я полностью отключился. Большую часть первой половины урока я чертила в блокноте, жевала, потягивала кока-колу и думала, как далеко я ушла от маленькой девочки, которая обоссала свои девчачьи трусики только из-за небольшого трафика, до крупной студентки, которая та же самая задержка на дорогах лишь слегка доставляла неудобства, и её трусики для большой девочки оставались полностью сухими.

Перерыв. Ещё один глоток из моей колы, а затем быстрая остановка в туалет. Когда я пошёл выпить, я понял, что бутылка пуста. Должно быть, я был более зонирован, чем я понял. Не помню, чтобы я пил так много в первой половине урока. Мне действительно нужно пописить, но недостаточно, чтобы заставить меня танцевать на своём месте, но теперь, когда я больше не в отключке, я могу сказать, что мне определённо не нужно идти. На самом деле это не так уж и плохо, я мог бы даже продержаться до конца урока. Интересно, что произойдёт, если он попытается, смогу ли я это сделать или мне придётся стирать сегодня вечером? Что, откуда такая мысль? Теперь перерыв на горшок. Потому что респектабельные студентки идут туда, когда им нужно. Они умнее, чем маленькие девочки, которые продолжают откладывать это до тех пор, пока у них не закончится время, прежде чем им придётся уйти, из-за чего их поймают и они помочятся в штаны. Затем им приходится терпеть унижение, когда все пялятся на их промокшие от мочи штаны до конца дня.

Теперь вернёмся к классу. Перерыв показался коротким. Как раз достаточно времени, чтобы сходить в туалет и вернуться в класс. Возможно, это как-то связано с линией. Передо мной в очереди стояло пять девушек. Если каждый потратит 2 минуты на то, чтобы заняться своими делами, то 10-минутный перерыв исчезнет.

Вторая половина урока должна быть более интересной. Мы собираемся пройтись по первой главе, так что я не должен отвлекаться, как в первой половине урока. Примерно через 45 минут прослушивания и записи я понимаю, что этот урок может оказаться не таким уж плохим. Не захватывающий, но это, вероятно, не усыпит меня. Я также понимаю, что пить всю бутылку кока-колы в первой половине урока, возможно, было плохой идеей. Мой мочевой пузырь наполняется. Я смотрю на время, а прошло всего 45 минут, и мне нужно идти снова. Что происходит со мной сегодня? Должно быть, это сочетание нервозности первого дня и того факта, что я выпил целый литр кока-колы в первой половине урока.

С учётом того, что мне нужно было идти снова, а этот раздел урока закончился только наполовину, было бы действительно интересно, если бы я пропустил перерыв на горшок. К концу урока мои штаны, вероятно, будут хотя бы немного влажными, может быть, даже промокшим. Что со мной, откуда эти мысли. Почему я думаю об этом и почему моё сердце бьётся быстрее каждый раз, когда я думаю об этом?

О, мысли об этом заставляют меня становиться ещё хуже. Я ловлю себя на том, что ёрзаю на стуле и скрещиваю ноги. Я должен остановить это. Я не могу позволить никому увидеть, как я извиваюсь. Если они это сделают, то узнают, что мне снова нужно пописить. Я не могу справиться с ними, зная, что мне действительно нужно идти. Я знаю, что могу встать и побежать в туалет, но я бы никогда не смог этого сделать. Мне просто нужно держаться и постараться расслабиться, чтобы никто не заметил. Я могу это сделать, ничего страшного, урок закончится через несколько минут.

Наконец, урок закончился, и я могу пойти в туалет. Как бы мне ни хотелось выбежать из класса и по коридору, я не могу этого сделать. Это бы кричало всем, что я отчаянно хочу пописить. Я должен вести себя респектабельно и ходить в туалет в нормальном темпе. Опять одна из тех странных мыслей. Это почти как тихий голос в моей голове. Ходить в туалет здесь не весело, ты же знаешь, что там можно совершенно высохнуть. Чтобы сделать его интересным, нужно направиться прямо к своей машине и попытаться добраться до дома. Таким образом, есть шанс, что вы не успеете вовремя, особенно если вас снова затормозит пробка. Когда этот тихий голос говорит мне это, моё сердце бьётся быстрее, и я чувствую покалывание во всём теле. Нет, я взрослая, респектабельная девушка, и я не буду умышленно устраивать так, чтобы был реальный шанс, что я могу помочиться в штаны, как я это делал, когда был маленькой девочкой.

Я иду в туалет и занимаюсь своими делами в туалете. Отправляйтесь домой и приступайте к моей домашней работе. Может быть, после хорошего ночного сна мне не придётся писить каждые 30 минут, и этот тихий голос исчезнет и перестанет пытаться соблазнить меня делать сумасшедшие вещи.

Дайте мне знать, что вы думаете, и куда история должна идти отсюда.
