Майлз Прауэр — Промокшие небеса

Автор: Moki [x] (-)

*000*2012-05-21 00:37

(Я стремлюсь завершить всё это, надеюсь, максимум за 5 постов. Может быть, по крайней мере 1. И это должно быть основано на вселенной Sonic X. Хотя не полностью.)

Это был плохой день для планеты в этот конкретный день. Да, это был Эггман. Кто ещё? Он совсем недавно отправил в небо нового робота, холодную машину. Прозвище, которое он ему дал, было Sweeper. Всё, что он делал на самом деле, это сосать вещи. Вещи? ЛЮБЫЕ ВЕЩИ.

Механический зверь был ужасен на вид, как и должно быть, элемент страха исходил от него, как гамма-лучи. Честно говоря, дизайн был очень похож на плагиат Thunderbird 2.

(Я предполагаю, что большинство людей знают о Thunderbirds. Если нет, поищите Thunderbird 2 в Google. Оооо или просто поищите Sonic X — Sweeper)

Так или иначе, это было там, вызывая хаос. Всё это становится главным приоритетом. Это нужно было остановить. И так далее. В противном случае он, вероятно, поглотил бы Белый дом или, что ещё хуже, просто поглотил бы все здания на планете до последнего. Кроме базы Эггмана, очевидно… -_-

###

Кто лучше ответит на этот звонок, чем сам Соник, хм? О, не забудьте также мистера Майлза Прауэра.

Двухвостый лис просто сидел за компьютерным столом в резиденции Торндайков. Он играл в несколько игр Team Fortress 2, одержимый человеческими способами развлечения. На столе, за которым сидел Тейлз, стояло около 5 ПУСТЫХ банок из-под колы. Он недавно допил пятую и ждал следующей. Последней мыслью, которая пришла ему в голову, было пойти в туалет.

Синий ёж однако? Он просто сходил с ума, как свободное голубое пятно, которым он всегда был. Демон скорости, самое быстрое из ныне живущих. Все эти прозвища он должен по праву претендовать. Действительно, он был в восторге.

В той же игре над Тейлзом только что доминировали 5 других людей, и он вышел из игры. Он быстро встал из-за стола, прошёл в гостиную и спокойно сел на диван. «…» (Не помните, знали ли Элла и другие о Сонике и его друзьях на данный момент, но продолжайте, как они)

Крис смотрел случайное шоу. Похоже, он щёлкал каналы.

Тейлз слегка посмотрел вниз. Он только помнит, что выпил около 5 банок колы, и внезапного толчка в мочевом пузыре было достаточно, чтобы вспомнить. «Я могу потерпеть немного…» — подумал он про себя.

Новости ещё раз напомнили миру о кризисе, с которым они столкнулись, прерывая все программы на планете. Это был первый раз, когда Тейлз увидел это, и, скорее всего, первый раз увидел Крис. Зная, на что похож Крис, он бы часами выкрикивал имя Соника, чтобы рассказать ему. В том же месте. Красиво… умно.

Так или иначе, глаза Тейлза расширились. «…» Похоже, он был потрясён недавно обнаруженной угрозой — ну, новой для него. Теперь у него на уме было две вещи. Его мочевой пузырь, который теперь был наполнен мочой, и робот.

Соник теперь прибыл в дом и ворвался как ветер, дверь открылась и закрылась в одно мгновение. «Эй, приятель, что случилось-ооо». Внимание ежа теперь было приковано к экрану. «Ну, приятель, значит, мы сейчас призваны на службу! Давай! Мы возьмём «Торнадо»!»

Тейлз нахмурился, вставая. Он пытался казаться настолько восторженным, насколько это было возможно, чтобы гарантировать, что подозрения не возникнут… «Да! Но… мы можем подождать несколько минут?»

Соник покачал головой. «Нет времени, приятель… мы должны торопиться, пока не упустили свой шанс. Давай! Я жду!»

Тейлз прикусил губу. В голове у него промелькнуло одно слово. «Чёрт…» Он тупо продолжил следовать за Соником, предоставив Крису делать что угодно, и открыл гараж. Он забрался в «Торнадо», сильно напрягая мышцы. «Мф…» — сказал он себе.

Шипастый синий ёж заверил Криса, что с ним всё будет в порядке, бла-бла-бла, а затем прыгнул в самолёт и даже не удосужился пристегнуться. Ну ты же знаешь Соника. Скорее всего, он выпрыгнет из самолёта и прыгнет по любой причине, которая у него может быть.

Тейлз завёл двигатель. Он знал, что теперь пути назад нет. Ему придётся какое-то время сдерживать большое скопление мочи… вопрос, который постоянно приходил ему в голову, был: «Смогу ли я это сделать??»

(Продолжение следует… извините за отсутствие Омораси. Но мне нравится, когда в моих вещах есть сюжет. В следующем посте будет более подробно об отчаянии.)

*002*2012-05-24 23:32

Часть 2… (Небольшое примечание: Соник и Тейлз оба носят одежду. Я предпочитаю персонажей в одежде. Омо становится лучше.)

«Торнадо» быстро пронёсся по взлётно-посадочной полосе, и Тейлз поднялся, взмывая в небо. «И, мы встали!» Он сказал, всё ещё, его мочевой пузырь на уме. Он знал, что на кону стоит его безопасность и безопасность Соника, поэтому его лучший способ удержать её — скрестить ноги друг над другом. Он быстро использовал одну руку, чтобы просунуть свой член между обеими ногами. «Мфф…» сказал он тихо, когда давление онемело.

Соник, с другой стороны, был в постоянном поиске, но в то же время… наслаждался сайтами. Нахождение над облаками отличалось от пребывания на земле весь день.

Тейлз посмотрел на большого чёрного робота вдалеке. — Это дворник?

Голубое пятно слегка кивнуло в знак подтверждения. «Да… всё в порядке, приятель… ты готов?»

Лиса просто ответила. «Я не уверен».

Ухо Соника слегка оживилось. «Не уверена?» Он сказал.

Тейлз быстро сказал: «Хорошо, пошли!» Он заставил самолёт немного нырнуть, но его немного тряхнуло, давление вернулось. Он слегка задыхался. Однако он не стал рисковать. Соник был рядом. «Э-э… ??э-э…» Он был не очень хорош под таким давлением. Но затем он быстро сказал: «Соник, почему бы тебе не попытаться атаковать его самонаведением?»

¨жик поднял большой палец вверх. «Отличная идея, Тейлз!» Он прыгнул, и самонаводящийся напал на большого робота. Несколько раз.

Тейлз воспользовался этим в своих интересах и зажал руки между ног, крепко сжимая себя, снова ослабляя давление. В этот раз моча почти убежала.

Затем робот начал открывать свой большой механический рот… Соник увидел это и быстро схватился за крыло Торнадо. «Так много для этой идеи, приятель!» Он нахмурился. «Тейлз? Что ты делаешь?» — спросил он в замешательстве.

Тейлз прикусил губу. «Мне нужно в туалет… просто ужасно…» Затем Соник скривился. «Мог бы сказать мне, прежде чем мы ушли. Ну ладно.. подожди! Мы должны бороться с этой штукой!»

Большая трубка вышла изо рта и начала сосать.

Тейлз ахнул и обеими руками отвёл самолёт от засасывающего потока. «…Слишком близко…» Шок заставил его мочевой пузырь выпустить струю мочи в штаны. «ААА!» — сказал он в панике, быстро схватив конец своего члена, чтобы остановить поток. «О, да ладно… Я могу сделать это…»

Соник не обращал внимания. Он был больше сосредоточен на БЕЖЕНИИ ОТ БОЛЬШОГО МЕХАНИЧЕСКОГО ЗВЕРЯ ЗА НИМ.

Тейлз быстро развернул самолёт и начал стрелять по роботу, используя одну руку.

А потом, конечно же, пришла коварная мать всех атак. Большой зелёный контейнер внезапно упал и бросился на них, не оставив Тейлзу иного выбора, кроме как взлететь вверх.

Подметальная машина начала очень быстро взлетать вверх, начиная покидать атмосферу. Тейлз попытался догнать Торнадо, но скорость начала снижаться… и тут… самолёт заглох. «О нет-нет-нет-нет-нет-нет!!! НЕТ!» — крикнул он, оттягивая джойстик.

Соник изо всех сил цеплялся за океан внизу. Если бы Тейлз не подтянулся, им бы конец…

Тейлз быстро отдёрнул джойстик обеими руками, и самолёт едва поднялся. Толчок вызвал рывок, освобождение его хватки вызвало большую длинную течь. Он задохнулся, когда его мочевой пузырь расслабился, моча вытекала небольшими струйками. Он протянул руку к промежности и быстро приложил к себе сильное давление. Он застонал.

Соник встал после того, как самолёт остановился. «Т-Тейлз… ты можешь это сделать…» Он посмотрел на штаны Тейлза и увидел большое мокрое пятно.

Тейлз слегка кивнул. «Я-я надеюсь. Я не хочу, чтобы Эми или Крим видели, как я сам обмочился…» Соник нахмурился. «…Да… Я могу представить…»

Примерно через 5 минут Тейлз быстро посадил самолёт и начал отстёгиваться от сиденья. «Уф! Давай, давай…» Он продолжал говорить себе, почти теряя контроль.

Он быстро выбрался из самолёта, засунув одну руку в штаны и крепко сжав их, чтобы моча не вытекала в полную силу.

Соник вошёл в гостиную, надеясь, что Тейлз успеет. Нежелание следовать за ним. Ну кто бы?

Тейлз быстро добрался до двери и повернул ручку. Он был заперт. «Аааа! Кто там?!»

Слабый голос ответил: «C-Cream. Это ты, Тейлз?» — спросил голос.

Лиса поморщилась. — Э-э… э-э… д-да! Поторопитесь, пожалуйста! Он усилил хватку, начиная причинять себе боль… «Ой…»

Затем голос ответил: «Я-я попробую…»

Тейлз опустил туда обе руки, крепче сжимая, большое количество мочи едва сдерживалось. Вышла большая утечка, и она покрыла его пальцы. «Ах…»

Соник вздохнул… он смотрел Mock The Week. «Не торопись, Тейлз…» — позвал он. Не в курсе ситуации.

Тейлз застонал, и ещё одна струя вышла из конца его члена. «Мф!! Крим, поторопитесь ууу!

Затем голос быстро сказал: «Почти готово!»

Хвосты слегка ударились о дверь и подпрыгнули вверх и вниз на месте, шлюзы были на грани открытия несанкционированного доступа.

В туалете смыло.

Тейлз прикусил губу, услышав этот звук. Звук, который он услышит после того, как закончит… красивая длинная струя, выходящая из него, а затем смывающая её… он задохнулся от этих мыслей, поскольку теперь он перестал течь. Вместо этого он мочился, большое мокрое пятно образовалось на передней части его штанов, моча медленно стекала по его ногам.

Вышел крем. «Извините, что так долго… Тейлз, у вас авария?»

Тейлз быстро пронёсся мимо Крима, добрался до туалета и возился с застёжкой-молнией, продолжая мочиться изо всех сил в штаны, и тёплая моча наполняла штаны. Ощущение было на самом деле… довольно хорошим для него. Тем не менее, он не хотел полностью мочиться. Хотя, во-первых, было слишком поздно.

Его молния застряла. Это не помогло. «Ух! УХ!» Он не мог сделать это сам. Если бы это сделал кто-то другой, это было бы сделано в одно мгновение. Он НЕ собирался спрашивать Крима, а если он спросит Соника, то к тому времени уже будет готов.

Теперь под ногами Тейлза образовалась лужа жёлтой жидкости, так как моча наполнила его обувь и перелилась через край. Моча капала из его штанов, и он просто сдался и стоял там, слегка всхлипывая, и теперь мочился вовсю. Он не мог остановить это. И не стоило бы. Так или иначе, на передней части его штанов было большое тёплое мокрое пятно. Лужа всё ещё увеличивалась в размерах, моча слегка окрашивала белые носки и перчатки Тейлза, лис пропитал свою шерсть собственной мочой.

Крим чувствовала себя ужасно из-за того, что её не сделали так быстро, как она могла бы быть на самом деле.

Несмотря на то, что опыт должен быть простым страданием… он был… странно приятным. Тепло было таким сильным, а запах таким… странным. Но в хорошем смысле.

Тейлз быстро закрыл дверь и запер её, и сел у двери…

(Не так хорошо, как я надеялся, но мда. Вторая история Омо, которую я сделал… надеюсь, вам понравилось…)

