Там, наверху, с большими девочками

Автор: AEMILIVS [x] (-)

*000*2013-12-15 22:37

Минди всё покалывало внутри. Хотя она была всего лишь восьмиклассницей, её пригласили выступить со школьным оркестром на ежегодном рождественском параде. Какая честь! она много работала, чтобы заработать его.

«Оденься теплее, дорогая». Мама Минди в очередной раз заглянула в спальню, чтобы проверить и, надеюсь, ускорить подготовку дочери к параду. Был холодный декабрь, и Минди тепло оделась. Поверх трусиков и своего первого лифчика с чашкой «А» она с трудом влезла в кальсоны своего брата, которые он носил на охоте. Потом джинсы и свитер, и, наконец, форма группы. Оно было ей велико на несколько размеров, но со всем нижним бельём идеально подошло Минди.

«Давайте есть!» Очевидно, папа был голоден. Минди спустилась по лестнице в семейную столовую. Она была удивлена, насколько её движения были ограничены всей её одеждой. «Благословение». Папа, опять. Все склонили головы перед благодатью, затем принялись за стопки блинов, сиропа и горячего кофе. Да, сегодня утром Минди разрешили выпить чашку кофе! Теперь она была там с большими девочками.

«Обязательно загляни, прежде чем мы пойдём», — напомнила ей мама Минди. «Помните, что произошло, когда мы пошли по магазинам».

Как Минди мог забыть! Проклятый торговый центр растянулся на десять километров, а уборная в одном конце была закрыта на ремонт, так что Минди пришлось найти маму и остальных и рассказать им об этом, а затем пройти весь путь до другого конца, до другой в*нной. Она не успела. Минди вздрогнула при воспоминании. Мышцы напрягаются, сопротивление ослабевает, слышно шипение, пи-пи брызжет ей в трусики и стекает по ногам. Потом бесконечный путь назад, чтобы найти маму; сколько глаз последовало? Сколько ехидных смешков услышала Минди?

«Да, не забудь заглянуть. Я не хочу, чтобы ты мочился в мои кальсоны». Брат Минди улыбался, подшучивая над ней; он не был злым, но ему нравилось подшучивать над ней, а про подглядывание в его кальсонах он бы давно забыл.

В в*нной Минди разбирала слои своей одежды, пока, наконец, не смогла спустить трусики и сесть. Аааа! «Хорошая моча лучше секса», — слышала она слова некоторых девочек постарше. Потом они захихикали. Минди ничего не знала о сексе. Она испытывала забавные чувства к мальчикам, но смущённый поцелуй был последним, на что она способна. Но мочиться — это Минди хорошо знала. Хорошая моча чувствовала себя о-очень хорошо. Иногда Минди держала дольше, просто чтобы усилить конечное удовольствие. Был ли торговый центр таким несчастным случаем? Может быть.

«Давайте катиться!» Минди вытерлась насухо, натянула и застегнула пуговицы, молнию или иным образом застегнула свои многослойные наряды. Схватив свой тромбон, Минди выбежала — скорее, вперевалку — к двери к машине.

«Ты не забыл заглянуть, Дорогой?»

«Да мам». И они были в пути.

…

Через два часа школьный автобус разгрузили на плацу. Это было открытое поле на окраине города. Там не было удобств, но он был большим, плоским и удобным. Это всегда был парад в очереди.

«Входи!» Голос барабанного мажора похож на туманный рожок. Группа быстро сформировалась. Минди бросил последний тоскливый взгляд на далёкий лес. Слишком далеко. Она ревновала к мальчикам из группы; они просто образовали тесный круг и помочились на землю. Пятьдесят парней, писающих одновременно, звучали как Ниагарский водопад. Юк! Минди просто подержала бы свою мочу, спасибо.

Прошло ещё полчаса, прежде чем парад ушёл, и Минди время от времени начинала сжиматься, поскольку давление в её мочевом пузыре возрастало. Ей хотелось отказаться от второй чашки кофе. Но когда группа пришла в движение, Минди забыла о своём дискомфорте. Она маршировала на рождественском параде! Минди была там с большими девочками.

Когда группа маршировала мимо здания суда, Минди чуть не оступился. Становилось всё труднее сосредоточиться на марше с мочой, напрягающейся, чтобы освободиться от вздутого мочевого пузыря. Но Минди исправилась, и через полчаса парад закончился. Был автобус. «Подняться!» И начался обратный путь в школу.

Бутон был тёплым, о-очень приятным после заморозков. Минди села в кресло. Она сжала обе руки между бёдрами. Всего на полчаса больше. Минди было больно, но она справится.

И она это сделала. Когда двери автобуса открылись, все как сумасшедшие бросились через концертный зал в туалеты. Когда Минди завернула за угол и увидела очередь в комнату девушки, её сердце упало. Перед ней было, должно быть, двадцать девушек. Сколько времени потребуется, чтобы двадцать — поправочка, двадцать одна девушка — использовали три стойла! Минди содрогнулась при мысли об этом.

Ой! Ой! Не дрожи, Минди. Продолжай держаться! Продолжай держаться!

Чёрт бы побрал этих мальчиков! Их очередь сократилась до одного. Теперь он входил и выходил, прежде чем очередь девушки вообще сдвинулась. «Давайте воспользуемся комнатой мальчика», — предложила Кристи. Три девушки вырвались из очереди и направились к другой двери. Сила в количестве, Минди, однако. Но она никогда не могла этого сделать.

Минди удивила себя, приготовив его дома сухим — ну, почти сухим; была одна маленькая струйка. Папе не терпелось вернуться домой на игру по телевизору, а Минди так и не добралась до комнаты девочки. Она была в агонии, но всё ещё держалась.

Доковыляв до своей комнаты, Минди начала быстро раздеваться: униформа, джинсы, свитер… Щёлк, щёлк, щёлк. Минди повернулась и увидела, что её брат фотографирует. «Улыбнитесь», сказал он; «Я хочу, чтобы все мои друзья увидели, как мои кальсоны смотрятся на девушке.

«Не смей!» Минди схватила камеру, затем попыталась прикрыться свитером.

О, нет! Минди не следовало наклоняться, чтобы подобрать свитер. Струя горячей мочи в её трусики быстро и со скрипом выпрямила её.

Но было слишком поздно. Мини схватила её промежность, когда тёмное пятно растеклось между её ногами.

«Вау!» — воскликнул брат Минди, смеясь. Минди не знала, смеяться ей или плакать, поэтому она просто наклонилась и держала себя в руках, и писила и писила.

Когда она смогла двигаться, Минди повернулась и направилась в в*нную, пытаясь (безуспешно) прикрыть мокрое сиденье обеими руками.

И это фото стало вирусным в сети.

