История Кары и Тима

Автор: Ongeluk [x] (-)

*000*2011-09-21 22:08

Привет, ребята, меня не было немного дольше, чем я ожидал.

Во всяком случае, вот следующая часть Мокрого утра

Он разбросан по нескольким постам, в будущем постараюсь сделать чистый, полностью отредактированный pdf.

Как всегда, приветствуются любые комментарии (особенно аргументированные)

Когда я проснулся на следующее утро, солнце сияло низко на чистом голубом небе. Было довольно рано — ну, около девяти, для меня это рано в воскресенье, — но я был в приподнятом настроении и хотел использовать его с пользой. Всю ночь я мечтал о Каре. Она позвонила мне через несколько часов после того, как накануне я сбежал из её дома. После бесконечных минут смущённых извинений с обеих сторон она сказала мне, что ей нужна помощь по некоторым математическим вопросам для контрольной в понедельник. Конечно, я с радостью согласился.

Время одеваться! После долгих размышлений я остановилась на элегантной белой рубашке с тонкой вышивкой и простых тёмно-синих коротких брюках. И вот я пошла на кухню завтракать.

«Привет мама», — сказал я необычайно бодрым голосом.

«Привет. Ты сегодня рано проснулся», — ответила она тем же тоном.

«Бывает…» Я начал есть так быстро, как только мог.

— Ты довольно красиво оделся. она добавила: «Ты идёшь на свидание?»

Глоток! Почему она должна спрашивать об этом?

— Нет… я… я сказал Каре, что… помогу ей подготовиться… к контрольной по математике. Я покраснела.

— О, это так мило с твоей стороны… — Она улыбнулась. «Ты милый. Удачи!»

«Знаешь, я просто даю ей уроки, это не то, чтобы я… Я имею в виду, она милая, но… Я не ожидаю…» Боже, почему я говорю об этом с мамой?

— Всё в порядке, милый, — ухмыльнулась она, — увидимся позже.

«До свидания!»

Я был на моём пути.

Я выбежал из дома и побежал к Каре. Мне потребовалась минута, чтобы отдышаться, прежде чем нажать на дверной звонок. Вскоре меня встретило чудесное зрелище, когда Она лично открыла дверь и показала Свой очаровательный облик. Она была одета в очаровательное светло-зелёное платье поверх белых бёдер. Её плечи и руки были обнажены, и видимая мягкость Её бледной кожи ослепляла меня так, как если бы я смотрел прямо на солнце. И затем, Её лицо. Такой великолепный, почти божественный, конечно неопределимый. Одарённый широкой сияющей улыбкой, указывающей прямо на самые очаровательные голубые глаза, которые вы когда-либо видели…

«Привет, Тим». Её улыбка стала ещё шире, а глаза засияли ещё больше.

«Здравствуйте…» Я должен давать ей уроки? Я едва могу с ней разговаривать.

К счастью, всё стало легче, когда мы вкратце обсудили обычное ничто по пути к её комнате. Бена не было утром, так что нам не мешали в нашей работе. Мы сели за её стол и начали пересматривать её тесты, помогая ей переделывать вопросы, на которые она ответила неправильно.

Пока я пытался объяснить, почему она не должна делить на ноль, я потерял её внимание. Она начала нервно оглядываться и не могла усидеть на стуле. Мы были заняты уже час, и было нормально, что её концентрация через некоторое время угасла.

— Давай, просто обрати на это внимание, а потом у нас будет перерыв. — сказал я, ещё не подозревая об истинной причине её рассеянности.

Ей удалось сделать усилие за пару минут, прежде чем я снова потерял её. На этот раз она сидела, зажав правую руку между ног и время от времени трясясь. Лицо у неё было бледное, глаза полузакрыты, и она кусала нижнюю губу, словно от сильной боли. Я вдруг понял очевидную причину её дискомфорта.

Теперь, если ей нужно было в в*нную, почему она не сказала об этом? Не будет ли она так застенчива, чтобы не осмелиться прервать меня? Не лучше ли ей снова обмочиться? Ещё меня поразила скорость, с которой росло её отчаяние. Пять минут назад она выглядела просто прекрасно, а теперь ёрзала так, будто держала её несколько часов, готовая тут же намочить свои трусики, если ничего не будет сделано в следующие секунды.

Должен признаться, часть меня хотела бы увидеть, как она намочила свой невинный наряд. Я мог представить себе, как сжатая жидкая масса давит всё сильнее и сильнее на мышцы её маленькой девочки, быстро ослабляя их и готовясь к окончательной атаке, которая неизбежно создаст незапечатанную брешь в её последней линии обороны. Когда первые струи мочит её трусики, вызывая в её интимных местах тёплое чувство, которым она не сможет насладиться, её слабый шлюз признаёт своё поражение и позволит горячему потоку полностью унизить бедную девушку.

Мощная струя без труда пройдёт сквозь промокшие трусики, моментально промочит её бёдра и обрушится на более толстую ткань её принесённого в жертву платья. Затем она чувствовала, как тёплая влага покрывает мягкую кожу её пальцев, в то время как такое же ощущение распространялось под её попой. Слёзы начинали катиться по её щекам, и она освобождала свою правую руку от теперь бесполезной задачи, чтобы скрыть своё стыдливое лицо. Я мог представить, как её сладкая моча стекает по её ногам, затемняя её белые бёдра, рисуя явные узоры на нижней части платья и брызгая на землю в идеальном сочетании с хаотичным темпом её рыданий.

— Хм… — Её стоны вернули меня к реальности. Предусмотрительный взгляд указывал, что она ещё сухая, но в сильной боли, сжигающей последние силы. Если бы я ничего не сделал, это был бы конец нашего маленького «свидания».

«Кара… хм… тебе нужно… чтобы… использовать… хм…» Мне это ужасно не нравится.

«Да», — смущённо призналась она.

«Что ж? Тогда иди! Чего ты ждёшь?» Давай, Кара, тебе тринадцать, беги в эту чёртову в*нную!

«Спасибо», — пробормотала она, вставая с огромным усилием.

Поскольку она изо всех сил пыталась добраться до двери, не теряя контроля, мне даже не нужно было спешить, чтобы добраться до неё раньше неё. Я открыл его для неё, чтобы она могла сосредоточиться на своей жизненно важной задаче. Когда она проходила мимо, я не только проверил всё её тело, чтобы ещё раз заметить, насколько она красива, я обратил особое внимание на её ключевые точки, выискивая компрометирующее пятно или ещё какие-то улики. Она была раздражающе сухая, когда после мучительной и унизительной процессии закрыла за собой дверь в*нной. Всего через несколько секунд я услышал громкий звук её мочи, плескавшейся в воде в унитазе, сначала в виде нескольких случайных струй, прежде чем он превратился в мощный постоянный поток, который длился дольше, чем я мог задержать дыхание.

Продолжение очень скоро

