Запросы на фанфики (ограниченные слоты)

Автор: Запп Ренфро

*000*2015-03-24 16:04

Привет, итак, я собирался опубликовать это в моей ветке комиссионных, но я боялся, что люди не заметят этого или не будут искать там новый контент. По сути, я снова полюбил писить, потому что продал так много комиссионных и художественных сделок, и я очень благодарен всем, кто купил у меня рассказ или заключил сделку со мной, или даже просто прочитал что-то, что я написал. Написал для кого-то другого и сказал что-то хорошее об этом. В настоящее время у меня есть незавершённая работа из восьми историй, но большинство из них близки к завершению, поэтому, когда они будут готовы, я начну этот проект.

Итак, что это за проект? По сути, я предлагаю пять бесплатных запросов на создание фанфиков, которые следуют тем же правилам, что и мои заказы. Как только слоты будут заполнены, я не буду предлагать больше какое-то время, так что в порядке очереди! Но помните, мои ваншоты омораси стоят всего пять долларов, или вы можете получить один, если напишете для меня рассказ или нарисуете для меня картину. Так что, если вам не посчастливилось попасть сюда до заполнения слотов, есть ещё варианты.

Я также готов делать оригинальные истории, если вы дадите мне достаточно информации о том, что вы хотите.

Информация о комиссии: $/24451-fanfiction-commissions/

Слоты:

1. Заполненный

2. Заполненный

3. Заполненный

4. Заполненный

5. Заполненный

*002*2015-03-24 16:07

{{

Мне было бы интересно. Думаю, я мог бы написать вам подробности истории

}}

Хорошо, давай, и если я смогу что-то сделать, я добавлю тебя в список! Я поставлю тебя на ожидание на данный момент

*005*2015-03-24 22:28

ОБНОВЛЁННЫЙ СПИСОК СЛОТОВ (потому что я больше не могу редактировать):

1. Оригинальная история для btkdaku

2. История Харли Квинн для OmoJack

3. История Гиффани для капитана Л.

4. Открыть

5. Открыть

*007*2015-03-25 00:17

{{

Ну, вы сказали, что вам понравилась Гиффани в треде Anime Crushes, так что... что-то о ней, может быть? Конечно, я понятия не имею, как оправдать необходимость компьютерной симуляции пользоваться туалетом, но способ должен быть. Кроме того, она может изменить реальность внутри Академии Романтики, должно же быть что-то, что можно с этим сделать.

}}

Это может быть внутриигровой сценарий или что-то в этом роде. Я имею в виду, она определённо могла бы это запрограммировать. Звучит привлекательно? Я сделаю один для неё в любом случае, но да

*008*2015-03-25 19:06

ОСТАЛОСЬ ОДНО МЕСТО, дамы и господа.

1. Оригинальная история для btkdaku

2. Харли Квинн для OmoJack

3. Гиффани для капитана Л.

4. Корделия за ляп

5. Не определился с давешуйи

*009*2015-03-26 15:58

Как вы, наверное, поняли из поста выше, все слоты заполнены! Тему можно закрывать, я думаю.

