Что случилось с Эллой Марш?

Автор: Саша Баттерс [n] (f)

*000*2018-04-05 22:46

Что случилось с Эллой Марш?

«Элла, ты не могла бы подойти сюда, я набрала в%нну», — позвал женский голос из в%нной комнаты ровным монотонным тоном.

Вставай! Пожалуйста, проснись! Только не этот сон снова, пожалуйста!

Словно по сигналу, во сне Элла подняла голову из ведра и вытерла рвоту с уголка подбородка тыльной стороной ладони. Это была ещё одна тяжёлая ночь благодаря химиотерапии. Её ноги дрожали, когда она медленно встала, пытаясь сопротивляться позывам к рвоте от усилия. Она ухватилась за спинку кровати, чтобы не упасть, и осмотрела повреждения. Срыгнутая курица покрывала её ночную рубашку, а также покрывала. Это стало почти ежевечерним ритуалом.

— В%нна готова.

— Иду! — крикнула Элла в ответ.

Не заходите туда! Вставай!

Элла сделала один неуверенный шаг, затем другой, держась за любую поверхность, которую только могла по пути для поддержки. Она остановилась на мгновение, рассматривая своё хрупкое тело в зеркале. Её глаза ввалились. Её кожа излучала призрачное белое сияние. Её скулы выступали из её лица. И, конечно же, её лысая голова. Она провела рукой по макушке, пропустив чёрные кудри, которые были там два месяца назад.

Она снова обратила внимание на свет, исходящий из конца зала. Сердце Эллы колотилось, когда она медленно продвигалась вперёд. В мыслях ей хотелось остановиться и повернуть назад.

У её ног были другие планы. Они продвинули её тело вперёд, несмотря на возражения владельцев. Она стояла в дверях туалета, а чувство страха нахлынуло на неё, усиливаясь с каждой секундой. Она почувствовала, как рука сжала её руку, и испуганно вскрикнула.

###

— Эй, ты, пора просыпаться. Десятилетняя Элла подпрыгнула и испуганно застонала. — Прости, я не хотел тебя напугать. — сказала Роуз с лёгкой улыбкой. Элла повернулась и увидела, что рука медсестры всё ещё лежит на её руке. Она вздохнула с облегчением, когда начала приходить в себя. — Тебе приснился плохой сон? — спросила Роуз. Элла кивнула головой. — Прости, милый, ты хочешь поговорить об этом? Элла покачала головой. Прошёл почти год с тех пор, как она в последний раз говорила.

Она села в постели и оглядела свою больничную палату в поисках того, что, как она надеялась, будет в последний раз. Сегодня она собиралась домой с новой семьёй. — Словно прочитав её мысли, — спросила Роуз. Вы взволнованы?» Элла сделала «так себе» движение рукой, поворачивая её из стороны в сторону. «Нервный?» Элла сжала пальцы вместе, оставив между ними небольшое пространство. — Без тебя здесь будет не то же самое. Элла слегка улыбнулась. Потребовалось почти шесть месяцев, чтобы найти кого-то, кто согласился бы рассказать ей историю болезни. Никто не хотел ребёнка с раком, даже если она официально находилась в стадии ремиссии. Не говоря уже о том, что у неё было больше багажа, чем самолёта.

Роуз провела пальцами по короткой щетине на голове Эллы, когда Элла наклонила голову к ней. Ей нравилось ощущение пальцев на голове. — Хизер и Даниэль будут здесь через час, так что давайте начнём вас готовить. Сначала мне нужно проверить ваши жизненно важные органы. Маленькая девочка протянула левую руку, когда Роза положила средний и указательный пальцы на внутреннюю сторону запястья Эллы. «Пульс хороший». Роуз сказала перед тем, как написать цифру 76 на доске рядом с большой буквой «П». Далее пришло её кровяное давление. Элла уставилась на слова, написанные на доске, когда тёмно-синяя манжета начала наполняться воздухом.

«Ежедневные цели»

Ешьте не менее половины каждого приёма пищи.

Нарисуй картинку.

Принимайте лекарства.

Пользуйтесь туалетом не реже одного раза в день

«Долгосрочные цели».

Набрать двадцать фунтов

Говорите словами, а не жестами.

Станьте известным художником

Пользоваться туалетом без посторонней помощи

Элла поёжилась, когда медсестра закончила с её жизненно важными органами. — Хорошо выглядишь, детка. — сказала Роуз, записывая результаты своего кровяного давления. «Завтрак скоро будет здесь, но до этого.» Элла бросила на неё умоляющий взгляд, но Роуз покачала головой. «Я знаю, что тебе это не нравится, но тебе нужно начать привыкать к этому. “

Элла чувствовала, как слёзы начинают наполнять её глаза. Она вызывающе мотала головой из стороны в сторону. Роуз вздохнула и села на край кровати Элль. — Я бы хотел, чтобы ты рассказал мне, что у тебя на уме. Элла снова покачала головой, позволяя слезам течь по её щекам. «Чем я могу вам помочь, если вы не скажете мне, в чём проблема?»

Стул, Элла показала рукой. Она стала больше ёрзать.

«Я знаю, что ты хочешь стул, но тебе нужно начать пользоваться туалетом».

Элла выставила ладонь вперёд, показывая НЕТ!

— Да, посмотри на меня, — сказала Роуз. «Сегодня ты едешь домой со своей новой семьёй. Стул не пойдёт с тобой. Что ты будешь делать, когда тебе нужно будет в туалет?»

Погоди.

«Навсегда?»

Да.

«Я думаю, вы попадёте в аварию, прежде чем наступит вечность. Тебе нравятся несчастные случаи?»

Нет, грубо.

«Теперь это ваши варианты. Туалет или несчастный случай». Элла всхлипнула и положила руку себе между ног. «Давай, возьми меня за руку. Ты можешь это сделать». Элла тихо заплакала, вложив свободную руку в руку Роуз. «Хорошая девочка. Вы войдёте и выйдете менее чем через минуту. Роуз подняла её на ноги и повела через комнату к закрытой двери туалета. Она нахмурилась, почувствовав холодный пот на руке молодой девушки. Из любопытства она остановилась и проверила пульс. 130 бмп и растёт. «Дорогой, нечего бояться. Ничто не повредит тебе там».

Элла покачала головой, чуть не зарыдав.

— Что, если я позволю тебе воспользоваться стулом в туалете? Поможет ли это?» Элла отрицательно покачала головой. Она попыталась повернуться и бежать, но Роза держала её за руку. «Не убегай. Мы уже проходили через это не менее десяти раз. Чем скорее ты отправишься туда и займёшься делами, тем раньше сможешь уйти.

Нет! Пожалуйста, не надо! Элла прошептала.

— Тогда скажи мне, чего ты так боишься. Он пользуется туалетом? Тебя пугает туалет? Элла покачала головой, всё ещё отчаянно пытаясь вырваться. — Это звук смыва? Элла снова покачала головой, зажмурив глаза, когда Роуз открыла дверь. Роуз вздохнула, когда Элла стала мёртвым грузом. Она заглянула в маленькую в%нную комнату в поисках возможного знака или намёка на то, что могло вызвать у неё такой страх. В углу не было ни тени, ни единого признака жуков. Просто раковина, унитаз и в%нна, окружённые белым линолеумом на полу и обоями кремового цвета.

— Ты снова попытаешься меня укусить, если я тебя подниму? — спросила Роуз. — Мне нужно надеть твою каппу? Элла не ответила. «Дорогая, открой глаза. Всё в порядке». До сих пор нет ответа. — Ты хотя бы в туалет будешь ходить? Роуз вздохнула в поражении. Это был такой же прогресс, как и за последнюю неделю. По крайней мере, она больше не царапалась и не кусалась.

Роуз наклонилась и с небольшим трудом подняла её. Элла весила всего 55 фунтов и страдала от недоедания. Лечение рака задержало её рост, но что касается её поведения, Роуз была в растерянности. Она каким-то образом связала туалеты с болезнью? Оживлял ли её разум воспоминания о тошноте после химиотерапии, когда она вошла внутрь? Нет, это было не так. Ей было удобно пользоваться переносным унитазом или тем, что она называла стулом, но она провела много ночей, уткнувшись лицом в его розовое ведро, отрыгивая содержимое желудка.

— Сейчас я тебя высажу, хорошо? Роуз подняла больничный халат девушки и поставила её. Она попыталась отступить, но Элла всё ещё цеплялась за свои рыдания. — Мне нужно, чтобы ты отпустил меня, я обещаю, что не уйду.

Элла покачала головой, тяжело дыша и хватая ртом воздух, цепляясь за переднюю часть халата Роуз. Поступок с ней разбил сердце Роуз, но именно этого хотел Доктор. Экспозиционная терапия.

«Ты в порядке. Ты в порядке. Я понял тебя», — прошептала Роуз, поглаживая макушку Эллы. Бедный ребёнок теперь дрожал, и она сомневалась, что Элла расслабит своё тело настолько, чтобы пописить в ближайшее время. Она пыталась отвлечь её, говоря о других вещах. Она спросила её, чего она больше всего ждёт, но её вопрос остался без ответа. Её вопросы всегда оставались без ответа. Она попыталась открыть кран, но это только усилило её беспокойство.

Прошло пять минут, затем десять. Официанты уже пришли и ушли, оставив завтрак Эллы остывать на столе. «Что-либо?» — спросила Роуз. Элла покачала головой между сгибом руки Роуз. — Как насчёт того, чтобы я уложил тебя обратно в постель? Элла с энтузиазмом кивнула. «Я думаю, ты сделал всё возможное, но у тебя просто тяжёлое утро».

Роуз схватила её за талию и приподняла. Она заглянула внутрь унитаза, но там, как она и ожидала, ни единой капли. Она снова встала на ноги перед туалетом, закрыв дверь, и Элла побежала к кровати, стараясь держаться как можно дальше от двери. Роуз прикинула, что к тому времени, как она успокоится и закончит завтракать, ей придётся идти снова. Но тогда что? Повторять процесс до тех пор, пока что-то, наконец, не произойдёт? А что, если Хизер и Даниэль появятся посреди одного из её припадков? Они знали о её проблеме, но что, если она ещё не осозналась?

— Иди и завтракай. Я пойду возьму кое-что».

«Кресло», — с надеждой последовала Элла.

«Доктор. сказал, что стула больше нет, помнишь? — сказала Роуз, сочувственно улыбнувшись. Элла издала едва слышный стон. Роуз бросила быстрый взгляд назад, чтобы убедиться, что они одни, прежде чем наклониться ближе. — Я не собираюсь заставлять тебя возвращаться туда сегодня, обещаю. На лице Эллы отразилось облегчение, сменившееся замешательством. Роуз вышла из комнаты, приказав Элле поесть.

Элла посмотрела на мокрые на вид тосты и яичницу-болтунью. Она коротко ткнула в яйца пластиковой вилкой, прежде чем откусить от каждого по одному кусочку. Она отодвинула тарелку, сопротивляясь желанию «случайно» бросить её на пол. Утренние события вызвали у неё некоторое раздражение.

Она потянулась к кровати за своими художественными принадлежностями и вытащила картину, над которой работала. Она хотела сделать это до того, как приедет её новая приёмная мама Хизер. Она только что закончила наносить последние штрихи на гриву лошадей, когда Роуз вернулась, толкая тележку с мочалками для своей «в%нны».

— Это всё, что ты собираешься съесть? — с разочарованным видом спросила Роуз. Элла лишь пожала плечами, прежде чем положить цветные карандаши и картинку обратно на полку у кровати.

Роуз задёрнула занавеску вокруг кровати Эллы, давая им возможность уединиться. Она помогла Элле снять грязное больничное платье, оставив её голой. — Иди и повернись на правый бок.

Элла нахмурилась. Это не входило в её распорядок дня. Она собиралась получить выстрел в попу? Она напряглась, ожидая худшего, но вместо иглы почувствовала что-то твёрдое и пластиковое нащупало её нижнюю часть. Получив указание, Элла откатилась назад с пластиковой кастрюлей, лежащей под ней. Как только её мозг понял, что это было, она слегка подтолкнула мочевой пузырь к опорожнению.

— Он только сказал, что нет туалета, — сказала Роуз, подмигнув. — Обман, я знаю, но я не думал, что ты будешь сильно возражать.

Элла слегка поморщилась, чувствуя, как моча стекает по внутренней стороне её бёдер и по ягодицам, прежде чем, наконец, осесть в поддоне внизу. Это был один из её наименее любимых методов, но желание пойти перевесило отвращение.

Роуз одобрительно кивнула на звук плещущейся жидкости. Элла не возражала против шума, на самом деле она предпочитала его. Она позволила звукам своего тела говорить за неё. Роуз не нужно было спрашивать, пописила ли она уже, когда вода лилась и барабанила в полой чаше. Даже сейчас ей было всё равно, что Роуз смотрела, как она пытается выдавить последний кусочек, прежде чем стряхнуть капли со своего зада. Она так привыкла к присутствию Роуз, когда дело касалось её личных потребностей. Роуз была единственной, кому Элла доверяла, и на формирование этого доверия ушло много времени.

Элла дала сигнал, что всё готово.

«Попробуй иди номер два», — сказала Роуз. — Тебе предстоит долгая дорога.

Элла сморщила лицо и сделала вид, что старается. Она обнаружила, что таким образом они задают менее неловкие вопросы. Поскольку ничего не входило, ничего не выходило, поэтому Элла показала, что снова готова.

— Давай помоем тебя, прежде чем они придут сюда. — сказала Роуз. Она скинула Эллу с судна и вылила содержимое в унитаз.

Элла слушала, как Роуз рассказывает о том, как весело ей будет в новом доме, пока она вытирала её тёплой влажной тряпкой. От больничного детского центра, в котором она жила, до дома её новой семьи нужно было ехать шесть часов, но Роуз настаивала на том, что каждая минута стоит того.

Пока Роуз помогала ей надеть рубашку, она прокомментировала рисунок, который рисовала Элла. — Ты неплохо рисуешь для своего возраста. Элла пожала плечами. Она знала, что это единственное, что она делала хорошо для своего возраста. Она пропустила последние два года учёбы в школе, и единственным способом общения для неё был детский язык жестов. Она не всегда была такой. Раньше она говорила, но что-то изменилось. Было ли это от рака или что-то ещё? Что-то случилось? Она не могла вспомнить.

Элла посмотрела вниз, пока Роуз надевала ей на ноги носки.

Брюки.

«Мы отложим это, пока я не поговорю с Хизер и не узнаю, что она хочет делать», — объяснила Роуз. Элла озадаченно посмотрела на неё. — Я пока укрою тебя одеялом.

Элла провела оставшееся время, работая над своей картиной. Она любовалась своими работами, когда раздался стук в дверь и вошла Хизер. Она улыбнулась Элле, и Элла застенчиво улыбнулась в ответ. Даниэлла, двенадцатилетняя дочь Хизер, вошла после того, как она слегка помахала рукой. Группа обменивалась любезностями и пустыми разговорами, пока Роуз не предложила Элле показать Даниэль несколько своих фотографий, пока они с Хизер разговаривали.

###

,

Роуз провела Хизер по коридору в небольшой конференц-зал.

— Вы все готовы сегодня забрать Эллу домой? — спросила Роуз.

«О да, мы вычистили половину комнаты Даниэль и выделили для неё место. Даниэль не слишком рада тому, что ей приходится делить комнату, но она это переживёт. Как она поживает? Удалось ли вам добиться какого-либо прогресса?»

«Мы пытались, но далеко не продвинулись. Я хотел поднять несколько проблем, которые у нас были. Вы понимаете, что она невербальная?

— Да, и мы к этому подготовились. Я знаю, что ей всего десять, но я решил пойти дальше и купить сотовые телефоны ей и Даниэль. Таким образом, она может общаться с помощью текстовых сообщений, если это необходимо. Значит, она родилась невербальной?

Роуз покачала головой. «Только за последний год. Я также работал педиатром, когда её привезли во время химиотерапии. Эта девушка могла бы отговорить тебя, но потом, когда она вернулась, она была совершенно другой.

«Что-то случилось? Был ли это рак?»

Роуз снова покачала головой. «Её доктор. думает, что это всё психология. Это какое-то посттравматическое расстройство». Она сделала паузу на минуту, думая, как лучше всего объяснить. — Ты же знаешь, что её мать покончила жизнь самоубийством?

— О нет, я этого не знал. Сказала Хизер, нахмурившись. «Я знал, что она умерла, но…»

«Прямо посреди лечения Эллы. С тех пор она никогда не была прежней, поэтому я думаю, что большая часть её поведенческих проблем связана с этим», — сказала Роуз, прежде чем вздохнуть. «Но хоть убей меня… с туалетом, я просто не могу понять. Она ведёт себя так, будто идёт в туалет, потому что что-то её убьёт. Она в ужасе».

«Я никогда не слышал, чтобы ребёнок боялся туалета, но однажды, когда я был маленьким, почтовый ящик закрылся на моих пальцах. За два года бы и близко не подошёл.

«Элла была в доме, когда её мать застрелилась», — мрачно сказала Роуз. Хизер прикрыла рот рукой.

— Она видела… что-нибудь?

«Должно быть, она не разговаривала с тех пор. Вы не уйдёте от чего-то подобного, не раскрутив несколько винтов. Я очень рада видеть, что она теперь уезжает в настоящий дом. Может быть, это то, что ей нужно, некоторая стабильность».

Хизер кивнула. «Бедный ребёнок». Обе женщины с минуту сидели молча. «Есть идеи, как нам поступить с туалетом?»

«Я не собираюсь приукрашивать это. Поначалу будет тяжело. Я надеюсь, что она преодолеет это, если у неё будет рутина. Она ещё не может идти одна; она будет честно цепляться за тебя всё время и плакать. Я бы посоветовал начать медленно, дать ей время привыкнуть к новому окружению. Может быть, установить где-нибудь кемпинговый туалет, если вы не хотите иметь дело с несчастными случаями. — сказала Роуз, пожав плечами. «Или вы могли бы прыгнуть прямо в него, если ей нужно поссать, она использует туалет».

Хизер закусила губу. «Это будет похоже на приучение к горшку снова и снова».

«В каком-то смысле», — призналась Роуз. «Честно говоря, я бы придерживался плана А. Дайте ей время, и вы всегда можете побудить её сходить в туалет, но я не думаю, что разумно заставлять её. доктор. пытался заставить его, и она только сделала шаг назад. Она очень молода для своего возраста».

Хизер снова кивнула. «А как же поездка на машине? Шесть часов — долгая дорога.

«Ну, это зависит от тебя. Это твоя машина. Я бы не доверил ей говорить, и я был бы весьма шокирован, если бы вы действительно заставили её пользоваться туалетом на обратном пути. Как ты сказал, шесть часов — это долгая поездка. Я думаю, мы должны надеть на неё подгузник.

*003*2018-04-06 09:52

{{7 часов назад, Yellow?Rain сказал:

Саша, ты вернулся! Я соскучилась по чтению ваших произведений. Это идеальный способ вернуться с фантастической историей.

}}

Спасибо. Я знаю, что это было некоторое время.

*005*2018-07-03 19:40

Глава вторая

«Спасибо», — сказала Хизер, принимая от Роуз чашку тёплого кофе. Она периодически потягивала его, взвешивая варианты. Хизер услышала историю Эллы от подруги, и её сердце разбилось за неё. Теперь она начала понимать, как мало на самом деле знала о ней. Конечно, Хизер разговаривала по телефону с социальным работником Эллы, но полученная ею информация теперь казалась неполной. Она пришла забрать эту девушку, зная только малую часть её предыстории. Её мать умерла, отца на снимке не было, и у неё ранее была лейкемия. Это всё, что ей сказали.

Так почему же ей только сейчас сказали, что Элла, очевидно, стала свидетельницей какой-то ужасной травмы? Неужели Элла вошла и обнаружила в в%нной тело покойной матери? Услышала ли она выстрел и пришла расследовать? Из-за этого она не говорила? Хизер содрогнулась, представив себе юную девочку, наткнувшуюся на мозг своей матери, разбрызганный по всей в%нной комнате. Станет ли Элла когда-нибудь прежней?

А потом проблемы с туалетом. Этого она не ожидала. Она прошла тот этап в своей жизни, когда была готова менять подгузники. Ей не приходилось менять подгузник уже десять лет! И одно дело младенцы, но десятилетний? Хизер снова отхлебнула кофе, пытаясь осмыслить всё происходящее. Роуз пыталась отговорить её брать Эллу?

— Я просто хочу убедиться, что ты готов. Роуз сказала. Подготовить её? Больше похоже на то, что она сама делает второе предположение. Хизер больше чувствовала себя свидетельницей на трибуне, а Роуз в роли адвоката протыкала дыры во всём, что, по её словам, она планировала.

«Сотовый телефон — не лучшая идея, ей не стоит полагаться на него для связи».

«Нет верхней койки, Элла склонна к кошмарам и может скатиться».

«Элла не любит смотреть телевизор, может быть, попробуй вечер настольных игр вместо вечера кино».

Каждую пятницу вечером был вечер кино, это было время Хизер и её дочерей свернуться калачиком на диване и расслабиться. Кто такая Роуз, чтобы прийти и сказать ей переодеться только потому, что у них появился новый член семьи.

— Есть что-нибудь ещё, что я должен знать? — спросила Хизер, пытаясь скрыть лёгкое раздражение в голосе.

Роза на мгновение замолчала, по-видимому, глубоко задумавшись. — Извини, если я назойлив.

— Я могу ошибаться, но это почти так, как будто ты не хочешь, чтобы я её брал. — призналась Хизер.

— Нет-нет, ничего подобного! — сказала Роуз, махая руками взад-вперёд. «Больше всего я боюсь, что вы заберёте её, решите, что не можете с ней справиться, и вернёте её. Это раздавило бы её. Она прошла через многое. Я хочу, чтобы у неё была крепкая семья. Роуз сделала паузу и провела пальцем по своим каштановым кудрям. — Элла… — Она снова замолчала, словно пытаясь подобрать нужное слово. «Молода для своего возраста».

Хизер кивнула. Она сделала ещё глоток, когда неловкая пауза заполнила маленькую комнату отдыха. «Как молод?»

«Ну, она отстаёт в школе на два года, но так как она вернулась. Не знаю, я не психолог».

— Если бы тебе пришлось угадывать.

«Шесть или семь. Знаете, стресс от того, что случилось. Наверное, хорошим первым шагом было бы найти хорошего детского психолога в вашем районе».

Хизер кивнула. С этим она согласилась.

— Социальные службы ещё не были?

— Да, все документы подписаны. Чарли, Даниэль и я готовы».

— Тогда пойдём?

###

Элла немного встревожилась, когда Хизер и Роуз не вернулись через десять минут. Прошло полчаса, и она была уверена, что Хизер решила, что больше не хочет её, а Роуз просто тянула время.

Потребовалось меньше пяти минут, чтобы показать своей новой приёмной сестре свои рисунки, которые она хранила в папке. Даниэлла вежливо кивала и улыбалась в нужное время, но у Эллы возникло подозрение, что она не так «хороша для своего возраста», как её изображали сотрудники. Элла решила, что с каждым поворотом страницы возможность выглядит всё более и более вероятной. Элла посмотрела на свои рисунки более критическим взглядом и разочарованно вздохнула. Имея лишь ограниченное количество мелков, тусклую горсть цветных карандашей и синюю ручку, он рисовал совсем не профессионально.

Три месяца назад, на годовщину её госпитализации, Роуз купила ей коробку с 64 мелками. Большая коробка, о которой мечтал каждый ребёнок. Тот, у которого даже была точилка сзади! У Эллы были подозрения, что это было не столько по доброте душевной, сколько для того, чтобы она перестала воровать их из «Детского уголка», где хранились все игры, игрушки и книжки-раскраски. Элла совершила ошибку, взяв их с собой, когда другая медсестра заставила её поделиться. Маленькие дети быстро сломали их в течение часа. Эти мелки были единственным её имуществом, и в результате она была безутешна.

«Детский уголок» должен был стать чем-то вроде игровой комнаты, чтобы дети могли взаимодействовать, а не чувствовать себя запертыми и изолированными в своих комнатах, но всё, что Элла видела в нём, было питательной средой для микробов, и после фиаско с карандашами она питала неприязнь. для маленьких детей. Ремиссия или нет, она недостаточно доверяла своей иммунной системе, чтобы рисковать ею, чтобы снова не оказаться в отделении интенсивной терапии с ходячей аспирационной пневмонией.

Роуз сказала, что она получила его из-за того, что её так сильно рвало, что она вдохнула его в лёгкие, и именно это означает «аспирация». Элла написала на клочке бумаги, что, по её мнению, это означает «пот из ягодиц», и показала ей. Роуз потребовалась почти целая минута, чтобы перестать смеяться и объяснить, что «попа» и «вспотел» — это два разных слова, которые обычно не используются в одном предложении. С этого момента стало их внутренней шуткой говорить или, в случае Эллы, писать, что «здесь было так жарко, что она дышала».

«Что это?» — спросила Даниэлла, пролистывая самый конец папки Эллы. Большинство её картин были реалистичными изображениями; Животные, закаты, люди, но это было другое. Элла не показывала эти картинки и не могла толком объяснить, зачем она их нарисовала, но когда у неё было плохое настроение, она ходила в город с этим чёрным мелком, рисуя бессмысленные узоры.

Элла покачала головой и потянулась за папкой, прежде чем сунуть её обратно в нишу. Так или иначе, она закончила хвастаться своими детскими каракулями, хотя какая-то часть глубоко внутри (ну, может быть, не НАСТОЛЬКО глубоко) жаждала похвалы и внимания, которые она получала, когда хвасталась ими.

— Итак, э-э. Даниэлла замялась. Проходящие секунды становились всё более и более неловкими. Элла указала на телевизор, а затем на Даниэль, чтобы спросить, какие у неё любимые передачи: «О, ты хочешь посмотреть телевизор?» Элла попыталась покачать головой «нет», но Даниэлла потянулась за пультом и включила его.

Даниэлле понадобилось всего десять секунд, чтобы понять, что у неё есть только каналы с 1 по 10. Три из них были не чем иным, как статикой, одна была местной новостной станцией, два были общедоступными каналами, ещё два на испанском языке, а один не транслировал ничего, кроме « Судья Джуди» и «Народный суд». Даниэлла остановилась на единственном, что казалось сносным, «Семейная вражда со Стивом Харви». Трижды Стив говорил семье «Роджера», что они не могут говорить это по телевидению, и все три раза их ответы были на доске. Даниэль смеялась больше всех, когда на вопрос «Назови то, что ходит вокруг да около» и участница ответила «твоя мама». Элла не понимала, что смешного, но усмехнулась, когда Стив подбросил свои карточки в воздух и ушёл со сцены.

Когда Элла уже почти разочаровалась в том, чтобы пойти домой с Хизер, стук в дверь возвестил об их возвращении. Нервное возбуждение наполнило желудок Эллы. Вот и всё, она наконец покидает это место! Больше никаких больных маленьких детей, никаких капельниц, никаких прививок, никаких врачей, никакого Ро… Сердце её чуть не упало. Нет больше Роуз. Она с нежностью посмотрела на пухлую латиноамериканку средних лет. Элла будет скучать по ней больше всего. Она старалась не думать об этом, пока Хизер начала собирать то немногое, что было у Эллы.

— Привет, Даниэлла, — сказала Роуз, протягивая ей уже упакованную коробку. «Почему бы тебе не загрузить это в машину, пока мы закончим размещение твоей новой сестры».

Как только Даниэль ушла, Хизер придвинула стул, а Роуз встала рядом с её кроватью. Она почувствовала, как Роуз мягко положила руку ей на плечо, и услышала её шёпот: «Пожалуйста, не ссорьтесь». Элла вопросительно посмотрела на них обоих.

— Нам предстоит долгое путешествие, и я знаю, что оно у вас есть… проблемы», — сказала Хизер. Её улыбка была доброй, но Элла видела, что она полна сочувствия. Что-то должно было случиться, что-то, что, как она знала, ей не понравится. «Я знаю, что потребуется время, чтобы разобраться с ними, и вам потребуется время, чтобы довериться мне, поэтому мы решили, что будет лучше, если вы отправитесь на машине, и, может быть, немного дольше, если мы не будем подталкивать вас. слишком сложно». Элла смутилась. О чём они говорили? Она посмотрела на Роуз, которая держала в руке кусок одежды. Она поставила его на кровать, прежде чем задёрнуть занавеску вокруг себя и Эллы.

— Ложись, хён, я тебя устрою, а потом можешь идти. Элла сделала, как ей сказали. Только когда сняли юбку и выпал подгузник, она сложила два и два. Они собирались положить её в подгузник для поездки на машине! Она села прямо и отодвинулась от Роуз как можно дальше, покачивая головой. — Элла, пожалуйста. — сказала Роуз.

Элла снова покачала головой, прижимая колени к груди. Она указала на себя и подписала «туалет».

Роуз улыбнулась, но у неё были сомнения. — Ты будешь или ты просто так говоришь? Элла не ответила, просто продолжала смотреть в пол. — Можем ли мы доверять вам говорить?

Элла последовала в туалет снова.

«Она за рулём, как вы привлечёте её внимание?»

Элла похлопала Роуз по руке и последовала в туалет. Роуз на мгновение задумалась. «Хорошо, докажи, что ты будешь пользоваться туалетом прямо сейчас, и я не буду надевать тебе подгузник». Элла уставилась на неё, затем медленно перевела взгляд на закрытую дверь туалета. Элла нахмурилась. Чувствуя решимость доказать их неправоту, она встала с постели, только подойдя к двери. Она снова посмотрела на Роуз, посылая ей умоляющий взгляд. Роуз только кивнула и сказала: «Давай».

Элла глубоко вздохнула и открыла дверь. Она сделала шаг внутрь и замерла. Элле казалось, что она не может дышать. Её ноги были словно парализованы. Она должна была сделать это, иначе она оказалась бы в подгузнике перед своей новой семьёй. Она просто должна была…

Элла от стыда опустила голову и пошла назад, прежде чем рухнуть на кровать в приступе слёз. Она не могла этого сделать.

«Тссс. Тсс. Всё в порядке», — сказала Роуз, потирая спину. — Видишь, так будет лучше. Меньше стресса для всех». Элла не ответила, просто продолжала плакать в подушку. «Больше никаких слёз, малышка. Это должен быть счастливый день». Роуз осторожно подняла её и посадила к себе на колени, периодически покачивая её, как маленького ребёнка. Элла обвила руками Роуз и уткнулась в неё лицом.

«Даниэлле не обязательно знать. Это может быть нашим секретом», — сказала Хизер.

Роуз подождала, пока рыдания Эллы перейдут в всхлипы, прежде чем поднять её и положить на спину на кровать. «Вам лучше вести себя сейчас. Вы бы не хотели, чтобы монстр вышел. Элла почти сразу же успокоилась и посмотрела на неё, как бы говоря: «Ты бы не стал».

«Ну ну». пропела Роуз. Она продолжала напевать, когда её рука медленно приблизилась. «Ну ну». Элла медленно попятилась. «Дух-нух… Дух-нух Дух-нух Дух-нух». Её рука рванулась вперёд, когда пальцы скользнули по рёбрам Эллы. Элла взвизгнула от смеха, пытаясь свернуться в клубок, чтобы отразить атаку. Роуз, наконец, остановилась после доброй минуты, оставив девушку задыхаться и задыхаться, хотя и с широкой улыбкой на лице.

— Ладно, пора успокоиться и покончить с этим. — сказала Роуз. «Ложись прямо». Элла неохотно вытянула ноги и легла на спину. Она вздрогнула, услышав шорох.

Конечно, это будет не первый раз, когда её здесь пеленают, но это было другое. Тогда у неё была пневмония, и она не могла контролировать свой кишечник, когда кашляла. Она была слишком больна, чтобы даже смущаться, когда санитар вошёл и чуть не задохнулся от запаха. Она смутно помнила, как Роуз ругала её за то, что она не сказала ей, что попала в аварию. На самом деле было несколько несчастных случаев, но ей было всё равно, что она лежала в собственных отбросах. Она была настолько больна. Она снова заснула, пока Роуз пыталась устранить повреждения, и проснулась в подгузнике. Тогда это её не беспокоило, а сейчас…

Элла чувствовала, как горит её лицо, когда Роуз подняла ноги и скользнула под неё. У неё не было лихорадки, которая могла бы отвлечь её, не было сильной головной боли или тошноты. Всё, что она могла чувствовать, — это мягкий материал под её попой и гиперсознание её приёмной матери всего в футе или двух от неё. Были ли у неё сомнения? Что она думает о ней сейчас? Элла чувствовала, как Роуз втирает пудру между её ног и ягодиц. Она не возражала против того, чтобы Роуз сделала это, но мысль о том, что Хизер изменит её, заставила её глаза защипать новыми слезами.

«Что происходит в больнице, остаётся в больнице», — говорила Роуз, когда Элла была новой пациенткой. Конечно, тогда она была смущена, по крайней мере, некоторое время. Она довольно быстро привыкла к тому, что у неё нет личной жизни, но теперь она чувствовала себя по-другому. Неправильно даже. В нём она покидала бы больницу. Она выходила в реальный мир, а в реальном мире десятилетним не нужны подгузники.

«Всё готово», — сказала Роуз, заканчивая записи. Элла даже не могла сложить ноги вместе.

«Знаешь, она не будет протекать в её сиденье-бустере, не так ли?» — спросила Хизер. Рот Эллы отвис. Детское сиденье!? Она одними губами сказала Роуз. Разве это не для маленьких детей? Она не нуждалась в нём с пяти лет!

«Просто дайте ей сдачу на полпути, и всё будет в порядке», — сказала Роуз Хизер, прежде чем повернуться к Элле. «Ты сильно похудел, малыш, и ты не вырос, как обычный десятилетний ребёнок. Ты же не хочешь, чтобы твоя новая мама купила билет, не так ли?

Это, подумала Элла, было плохим началом её новой жизни. Она покачала головой, когда закончила одеваться. Даниэлла вернулась в комнату и ждала в дверях.

— У меня есть кое-что, что я должен дать тебе перед тем, как ты уйдёшь. — сказала Роуз. Элла наблюдала, как она открыла шкаф и вышла с завёрнутой коробкой. Глаза Эллы расширились, когда Роуз протянула ей его. Она улыбнулась, разорвав бумагу. Её улыбка превратилась в широкую сияющую ухмылку, когда она раскрыла содержимое. Большой набор из 83 предметов для творчества. В нём были цветные карандаши, масляная пастель, акварель, кисти, блокнот для рисования и карандаши для рисования.

Элла обвила руками шею Роуз, а Роуз рассмеялась и обняла её в ответ. Голосом настолько слабым, что она бы не услышала, если бы в комнате не было абсолютной тишины, Элла сказала: «Я буду скучать по тебе». Розовые глаза наполнились слезами. Она говорила!

— Я тоже буду скучать по тебе. и, ещё раз обняв на прощание, Роуз смотрела, как маленькая девочка уходит со своей новой семьёй. Она только надеялась, что больше никогда не увидит её здесь.

*009*2018-07-05 23:58

{{14 часов назад, OmoLem сказал:

Вау, это супер здорово. Потрясающая работа!

}}

Большое спасибо. ^^ Я рада, что вам понравилось. Сегодня я работаю над следующей главой.
