Борьба Усаги

Автор: Caydency [x] (-)

*000*2011-07-08 00:38

Теги: Самовызванное отчаяние, Вынужденное отчаяние, Смачивание, Унижение

Персонажи, задействованные в истории, глава 1: Усаги Цукино, Чиби-США, Макото Кино, Минако Айно, Ами Мизуно, Рэй Хино, Харука Тено, Мичиру, Сецуна Майо, Хотару Томоэ, Сейя, Мамору Тиба

~+~

Усаги бездельничала в своей комнате, отказываясь делать домашнее задание, как обычно. Её учёба становилась неотложным делом, но её личный интерес к своим комиксам был также и личным. Она смотрела то на дверь, то на свои учебники, то на комиксы, кусала карандаш, надеясь, что мать не войдёт и не застанет её за бездельем.

Внезапно знакомый голос завизжал в её голове и быстро привлёк её внимание: «Хватит жевать карандаш, это вредно для зубов!»

Действительно, мудрость Луны была здесь, даже когда её не было. Тут же Усаги положила карандаш на книгу и вздохнула, посмотрев на часы и увидев, что с тех пор, как она начала работать, прошло всего пять минут. Ей было трудно работать, учитывая, что она так ненавидела это.

Как только она начала думать о том, сколько времени займёт её домашнее задание, у неё зазвонил телефон, и она посмотрела на него, взяла трубку и сладко ответила. «Привет, говорит Усаги. Кто это?~».

«Привет, Усаги-сан. ~ Это я, Мичиру. Приятно снова слышать твой голос. Я так давно его не слышала, это приятно. В любом случае, я надеюсь, что у тебя всё хорошо», — обратилась она к её подруга весело, улыбаясь про себя.

— Мичиру-сан~! У меня всё хорошо, и я желаю того же и тебе?…Понятно.~ Как чудесно! Я обязательно буду там~!! Хотите, чтобы я позвонил Ами и остальным, чтобы сообщить им тоже?…Хорошо, Мичиру-сан. Надеюсь, у вас будет отличный вечер… Буду. Пока-пока~».

Следующий час она звонила своим друзьям и сообщала им о предстоящей свадьбе Харуки и Мичиру, о которой ей рассказали, и всё это время улыбалась про себя, взволнованная парой, которая скоро станет молодожёнами.

Вскоре Усаги ужинала и спала этой ночью. Она была готова к завтрашней свадьбе.

Она проснулась на следующее утро и первым делом пошла на кухню и выпила целых две бутылки воды, явно нервничая по поводу того, как пройдёт свадьба. Она позавтракала и оделась в красивое красное платье, собрала волосы в мини-конский хвост с красной лентой, чтобы завязать его, улыбаясь. Она надела свои красные туфли на высоких каблуках, прошла на кухню и выпила последние три бутылки воды, первые две вызывали у неё желание помочиться. Она пожала плечами и схватила свой клатч, вышла из парадной двери и направилась к домам своей подруги, вскоре отправившись со всеми тремя в свадебную церковь.

Она села с ними в третьем ряду скамеек, сев с ними в дальнем конце.

Как только свадьба прошла наполовину, Усаги начала немного двигать бёдрами, краснея и потирая живот, чувствуя более острую потребность в моче, чем раньше, когда она ушла из дома. Она заметила, что Рэй был в таком же состоянии, и быстро прошептала Усаги.

«Усаги-тян… П-пойдём со мной в в*нную…!», сказала она, немного покраснев, когда попросила об одолжении самого застенчивого человека из их четвёрки, самого застенчивая Ами.

«Н-нет..! Просто подожди, пока всё не закончится…», — сказала она, вздохнув, сложив руки по бокам и наблюдая за ходом свадьбы. Рэй был вынужден откинуться на спинку кресла и сделать то же самое.

Почти час спустя колени Усаги ослабели, поскольку она прибегла к двойному скрещиванию ног и энергичному подпрыгиванию ими вверх и вниз, чтобы попытаться уменьшить свои побуждения, но это становилось всё труднее, поскольку она считала это почти невозможным. чтобы заставить их уйти. Она посмотрела на Рэя, у которого, казалось, были те же трудности, что и у неё, но, к счастью, свадьба почти закончилась, так что им не пришлось долго ждать.

К их большому одобрению, свадьба закончилась в течение пятнадцати минут. Единственная трудная часть, с которой им придётся столкнуться, это попасть в в*нную комнату, потому что, конечно же, люди привели своих детей, которые подпрыгивали на своих местах, пока молодожёны Харука и Мичиру Тено выходили из комнаты и шли к себе. лимузин, все встали, чтобы аплодировать, хотя Рэй и Усаги прижимали руки к платьям, потому что не могли больше ничего делать.

Как только им удалось выбраться, они увидели огромные очереди в женские туалеты и огляделись, не видя, куда им идти дальше. Тут же Рэй наконец выбежала во двор, Усаги и компания последовали за ней, поскольку им стало любопытно, что делает Рэй. Они достигли укромного места, где их никто не мог увидеть, и Рэй ёрзала на месте, как и Усаги, которая делала то же самое всю дорогу до их текущего места.

Рэй начала подпрыгивать вверх и вниз, наконец, держась за промежность через слегка влажные трусики, которые плотно прилипали к её коже из-за размера, который они купили в магазине нижнего белья в торговом центре района Джуубан. Внезапно послышался струйка мочи, вытекающей в трусики Усаги, и она быстро схватила себя за промежность и огляделась, убедившись, что никто не смотрит, прежде чем она и Рэй начали садиться на корточки.

Они оба попытались снять трусики, но были в таком отчаянии, что сделать это было невозможно, и оба начали выливать мочу из трусиков на тротуар, струя горячая и мощная, когда они задрали свои платья и вытащили их из трусиков. чтобы они не промокли.

Они вздохнули с облегчением, несколько человек внезапно прошли мимо и начали смеяться над ними, увидев их. Усаги и Рэй посмотрели на то, что произошло, и они оба обнялись и начали плакать, всхлипывая и всхлипывая от смущения, когда они были унижены перед группой, что случилось с Хотару, Чиби-США, Сецуной, Сейей и Мамору.

~+~

Надеюсь, вам всем понравилась первая глава Usagi`s Struggle. Глава 2 будет позже на этой неделе.~

*002*2011-07-08 01:39

Я обязательно буду.

Спасибо за совет — обязательно учту, когда буду писать следующую главу.

*005*2011-07-08 12:56

Это будет в следующей главе, так что не волнуйтесь. Ты скоро получишь.~

*007*2011-07-08 16:28

Спасибо, принцесса Юрий!

Глава 2, к сожалению, может быть опубликована на следующей неделе. У меня много родственников в доме бабушки и дедушки, так что становится трудно.

*009*2011-07-08 18:32

Нет, но я тоже~ ^_^

*012*2011-07-13 10:41

Затаку: Это… так удивительно. Знаешь что, если ты не возражаешь, я могу воспользоваться этой идеей, если отдаю тебе должное. Разве это хорошо?

*015*2012-01-06 18:28

Всем здравствуйте! После долгого ожидания вот вторая глава борьбы Усаги! Надеюсь, вам всем это действительно понравится. Я очень долго пытался придумать что-нибудь, и я думаю, что лучший способ начать новый год здесь, на AP/Omorashi.org, — это опубликовать здесь новую главу моей первой успешной истории!

~~~

Это был просто ещё один день в доме Цукино, и, как ни странно, тихий день. Юная блондинка не хохотала, как гиена, как обычно, что сделало бы день прекрасным, где бы она ни была, а где бы и нет. На самом деле, если подумать, в данный момент её всё равно не было дома. Где она была? Она гуляла со своими любимыми друзьями, развлекаясь. Можно было бы задаться вопросом, как они могли развлекаться, и, конечно же, у них была не что иное, как одна из их любимых сессий болтовни за чизкейком. Без сомнения, они любили беседы за чизкейком.

«Итак, я звоню парню в аркаде, Эндрю, а он ведёт себя так, будто даже не знает меня!! Я имею в виду, о чём это всё? Эндрю всё время разговаривает со мной..», — сказала им Минако. , поедая при этом чизкейк со слезами на глазах.

Конечно, темноволосая красавица должна была дополнить заявление подруги каким-нибудь логичным утверждением. «Минако-чан, ты не думаешь, что было бы лучше, если бы ты назвала ему своё имя, когда вы двое впервые встретились?», сказала она своей светловолосой подруге, улыбаясь с каплей пота на голове.

Минако несколько раз моргнула, а затем начала смеяться, в то же время чуть не подавившись кусочком чизкейка. «Да, Мако-тян, ты, наверное, права. Ты всегда знаешь, что сказать о парнях. Как ты это делаешь? Мы всегда терпим неудачу, а ты всегда… ждёшь. мы впятером… Усаги, как ты это делаешь?!! Ты всегда с Мамору-чаном. Как вы двое ещё не расстались?», — сказала она, засыпая свою светловолосую подругу вопросами.

Усаги полностью расслабилась и растаяла на столе перед ними, словно ошеломлённая всеми вопросами, которые ей задавали.

Рей хихикнула и погладила растаявшего по голове, улыбаясь и глядя на Минако. «Минако-тян, успокойся. Ты сломаешь её, если будешь продолжать в том же духе», — сказала она. Она собиралась продолжить свою фразу, когда её прервало знакомое ощущение в животе. «Ами-тян, где твоя в*нная? Сколько раз я была здесь, мне ни разу не пришлось идти…», — сказала она, позволяя другой женщине встать и показать ей, где находится её пункт назначения.

Ами вернулась к группе, снова сев на свою подушку, правильно поставленную на пол перед столом. «Итак, кто-нибудь из вас хочет ещё чизкейка? У меня его много на кухне», — заявила она, давая понять всем вокруг, что есть ещё что-нибудь.

Макото улыбнулась и посмотрела на Усаги, ухмыляясь. «Я удивлена, что Усаги не съела его целиком. Она бы съела всю тарелку торта, если бы сегодня утром не пошла гулять с Мамору-чаном», — сказала она, начиная смеяться. Минако и Ами.

Вскоре Рей вернулась к группе смеющихся девушек, начав хихикать, а смех стал заразительным. — Что вы все смеётесь? — спросила она, всё ещё улыбаясь.

«О, ничего. Мако-чан просто пошутила об Усаги и её привычках в еде», — сказала она, ухмыляясь своей темноволосой подруге.

Рей ухмыльнулась и улыбнулась той же блондинке, которая только что закончила говорить. «Посмотри, кто говорит, кратерная пасть», — сказала она, подшучивая над ней, начиная смеяться.

Это заставило Усаги начать смеяться, а также сесть, рассмешив всю группу, даже Минако над собой.

~~~

Берил сидела на своего рода троне в Негавселенной, её руки мистически махали вокруг кристалла, который был помещён в верхушку её палочки, парившей прямо над землёй. «Итак… Нефрит, Джедайт… Как продвигаются ваши исследования людей наверху? Что вы должны сообщить мне сегодня?», — сказала она, надеясь получить многообещающий ответ от своих верных слуг.

«Моя королева… Мы пришли к выводу, что люди тратят огромное количество энергии на содержание своих мочевых пузырей, когда им некуда справить нужду… Если мы сможем послать волны энергии, чтобы ускорить процесс наполнения их мочевых пузырей в течение дня, на этот раз мы сможем одолеть их и, наконец, получить Серебряный Кристалл!», — сказал Нефрит, увидев небольшую улыбку на лице их Королевы. «Вы одобряете этот план, Моя Королева?», — спросил он её, надеясь получить такой же многообещающий ответ, какой дал ей.

«Конечно, Нефрит. Но!! Вам двоим лучше не подводить меня на этот раз. Этот план звучит многообещающе, и ваши действия в нём должны быть такими же», — сказала она, глядя на двух слуг, когда они кланялись ей.

«Да, Моя Королева. Мы вернёмся со всей обещанной энергией от этих жалких людей вместе с вашим желанным и драгоценным Серебряным Кристаллом», — сказал Джедайт, и он, и Нефрит исчезли в тени в воздухе, вскоре появившись за Большое здание в районе Джуубан. В отличие от их обычного вида, перед ними не стоял монстр, но их руки светились силой и энергией.

«Джедит, ты готов? Хе-хе, я не могу дождаться, когда эти воины падут на милость своих слабых мочевых пузырей», — засмеялся он, а Джедайт рассмеялся вместе с ним и кивнул, соглашаясь с тем, что они готовы к своей задаче.

Двое мужчин, наконец, выстрелили руками в волосы, ударив по воздуху с такой огромной силой, что волны начали вылетать из их рук, поражая жителей города через короткое время после этого. «Хе-хе, а теперь давай найдём воинов, Нефрит.~», — сказал Джедайт, готовый войти головой вперёд.

«Нет, Джедайт. Мы должны подождать, пока они придут к нам. Подумай на мгновение. Если мы просто поторопимся, мы снова подведём Берил. Просто подожди. Их кошка-хранитель пойдёт к ним, объяснив ситуацию, и они преобразится, подойдя прямо к нам, и мы можем просто стоять здесь наготове», — сказал Нефрит своему товарищу, получив одобрение другого человека одним кивком головы. «Итак, мы ждём, Джедайт… Итак, мы ждём…», — сказал он, оба замолчали, когда их волны начали воздействовать на мочевые пузыри горожан.

~~~

Пока девушки продолжали болтать и есть пирожные в изобилии, в комнату вбежала Луна. «Девочки, у нас чрезвычайная ситуация. Негавселенная снова в деле. На этот раз они пришли к нам с новой тактикой… Они использовали энергетические волны на горожанах, чтобы ускорить наполнение их мочевых пузырей, потому что они знайте, что люди тратят огромное количество энергии, сдерживая их, когда у них нет времени или способа облегчить себя. Вы все должны трансформироваться и немедленно победить их, чтобы город снова стал нормальным!! Девочки, пора!!», — крикнула Луна. на них девушки встают и одновременно кивают.

Усаги подняла брошь и выглядела разъярённой. «Сила Лунного Кристалла !!».

Минако подняла палочку и закричала. «Звёздная сила Венеры !!».

Ами подняла палочку и тоже закричала. «Звёздная сила Меркурия !».

Макото подняла палочку. «Звёздная сила Юпитера !!».

Рей тоже подняла палочку. «Звёздная сила Марса !!».

«Макияж!», кричали они вместе, свет окружал каждого из них, каждый свет своей стихии. Когда свет исчез, они были в своей форме Сенши, готовые к бою.

Сейлор Марс посмотрела на Сейлор Мун и кивнула. «Сейлор Мун, пошли!!» — сказала она, и девочки кивнули, когда она убежала.

Конечно, волны достигли и девушек, и уже воздействовали своей энергией на их мочевые пузыри. Это был лишь вопрос времени…

~~~

Вскоре Джедайт и Нефрит увидели бегущих к ним Сенши, ухмыльнулись и встали наготове, когда девушки встали перед ними. «Ну, привет, девочки. Как вы себя сегодня чувствуете?», — сказали они, ухмыляясь и ухмыляясь, когда получили довольно много ответов от девушек.

Венера начала немного ёрзать, будучи единственной, кто в последнее время не был в в*нной. Её последний визит в туалет был дальше, чем у других девушек. Её руки потянулись вниз, чтобы немного прижаться к передней части её юбки, только чтобы снять напряжение на мгновение, прежде чем отпустить. «А-а, почему мне нужно так внезапно пописить? Обычно мне не хочется так быстро писить и так сильно…», — сказала она, заставляя девушек смотреть на неё. Наконец, Венера обрела самообладание и подняла руку в воздух. «Венера… Цепь любви-меня!!» — сказала она, взмахнув рукой в воздухе, прежде чем метнуть её в Нефрита, заставив её цепочку сердец хлестать его, но он увернулся в идеальное время.

Сейлор Мун выглядела потрясённой и рычала. «Что?! Ты не можешь увернуться от наших атак — это жульничество!!» — закричала она, выглядя очень разгневанной.

Наконец Марс протянула руку и закричала. «Марс … Пламенный снайпер !!!». Она сложила в руках лук и стрелу из огня, отвела стрелу назад и нацелилась на Джедайта, который также вовремя увернулся. «Ч-что?! Он тоже увернулся!!» воскликнула она, нахмурившись. «Какое обучение проходят эти идиоты?!» — снова воскликнула она, на этот раз со злостью в голосе.

Затем её внимание переключилось на Юпитер, который немного наклонился, прижимая руки к юбке спереди. «Г-Гуа… Теперь мне тоже нужно пописить… Г-.. Что происходит?», — простонала она, затем обращая внимание на чёрную кошку, которая шагнула вперёд.

«Юпитер, помни, что они делают с городом! Они принимают меры против всех вас!!» — закричала она, Венера начала немного извиваться, поскольку её позывы к мочеиспусканию быстро росли.

Меркьюри собиралась вскинуть руки в воздух для атаки, но они были притянуты к её собственной промежности, поскольку она почувствовала, что желание помочиться также коснулось её живота. Их всех сносили, одного за другим, и, казалось, быстро…

Марс, несмотря на то, что она была последней, кто отправился в туалет, ей тоже очень сильно захотелось пописить, её бёдра немного ёрзали и извивались из стороны в сторону, когда её руки прижимались к передней части тела. её юбки. «А-а-а… С-Сейлор Мун, убей их, сейчас же!!» — крикнула она последним оставшимся воинам, их собственной принцессе, Сейлор Мун.

Затем Сейлор Мун начала взмахивать палочкой в воздухе, начиная кричать «Луна… Принцесса…», когда внезапно Нефрит схватил её сзади, заставив выронить палочку из поразительного захвата, чтобы её тело, мужчина одной рукой держал её руки за спиной, а его левая рука и правое колено раздвигали её ноги.

«Пора вам почувствовать наш гнев, мисс Мун…», — прошептала Нефрит ей на ухо и, заметив это в ту же секунду, начала энергично извиваться, пытаясь сжать бёдра вместе, пытаясь облегчить позывы к мочеиспусканию, которые теперь тянули её вниз.

Венера извивалась ещё немного, её отчаяние теперь было гораздо большей чертой, чем должно было быть в этот момент времени, но энергетические волны работали на её теле, а также на других девушках, быстро, так что их энергия наконец-то будет принадлежать Берил. Её рука яростно тёрла промежность, пока она боролась за то, чтобы сохранить самообладание, когда она боролась, чтобы успокоить свои позывы к мочеиспусканию.

Юпитер следовал за Венерой в её отчаянном состоянии, но не в таком плохом состоянии, как ранее заявленная Сенши, поскольку она не была затронута волнами в то же время, что и Венера. Она наклонялась и слегка топала ногами по земле, слегка держась за промежность, не заботясь о том, кто станет свидетелем этого неловкого происшествия.

Меркьюри уже начинал впадать в отчаяние, как и Сейлор Марс и Мун. Меркурий и Марс смогли сдержать давление лучше, чем их собственная принцесса, которую Нефрит всё ещё держал в страхе, раздвинув ноги.

Сейлор Мун глубоко дышала, её отчаяние росло быстрее, чем у других девушек, из-за расположения её тела. Она была застигнута врасплох, и струя мочи быстро намочила её трусики, заставив её стиснуть зубы и заскулить.

Внезапно, без предупреждения и даже ясной причины, Венера вскрикнула от отчаяния и начала непроизвольно мочиться по всей земле, через промежутки между пальцами, её ноги быстро топали по земле, когда она скулила, пытаясь восстановить контроль. Когда она подумала, что всё потеряно, она, наконец, перестала мочиться и вздохнула, восстановив контроль, но всё ещё в отчаянии. Она задыхалась и стонала, пока её рука тёрла промежность в нескольких попытках успокоить свои позывы.

Внезапное выделение мочи Венерой заставило Юпитера сделать то же самое, но её поток мочи длился не так долго, как у Венеры. Она восстановила контроль довольно быстро, но стонала и хныкала от боли от давления, которое отчаяние оказывало на её тело.

Сейлор Мун была вынуждена слушать брызги мочи на землю, что приводило её в ещё большее отчаяние. Звуки мочи, падающей на землю, заставили её извергнуть свою собственную большую струю на землю, её тело тряслось и корчилось, когда она боролась, чтобы сохранить самообладание и сохранять хладнокровие.

Марс последовала её примеру и выпустила струю мочи при виде и звуке падения мочи на землю, не в силах контролировать это, поскольку она чувствовала себя ещё более отчаянной, чем когда-либо прежде в своей жизни. Она застонала от отчаяния, её бёдра двигались и извивались, когда она топала ногами по земле, отчаяние начало брать над ней верх.

Венера, наконец, потеряла остаток своей мочи при виде Сейлор Марс и Мун, которые тоже начали мочиться, создавая огромную лужу под её ногами, когда её моча текла по её ногам, а некоторые даже попали в её туфли. Она глубоко вздохнула от облегчения, когда упала на колени, энергия забиралась из её тела, когда она перестала мочиться, Джедайт хранил её в своих руках, ожидая, пока другие девушки тоже потеряют свою мочу.

Ами брызнула в трусики, когда Венера потеряла все свои капли, её руки потянулись к промежности, чтобы крепко сжать её и попытаться сохранить контроль, Сенши медленно опускались один за другим…

Юпитер не могла вынести вид писающей Венеры, и она начала делать то же самое, топая ногами в растущей луже мочи, скуля, отчаянно задыхаясь и шипя. «Нет, нет..!! Нееет.»., — простонала она, извиваясь и сжимая промежность ещё крепче, пытаясь восстановить контроль, но она не могла… Её лужа была такой же большой, как у Венеры, и она упала на землю. её колени тоже, её собственная энергия высасывается Джедайтом только для того, чтобы храниться в его руках вместе с энергией Венеры.

Марс плеснул ещё ей в трусики, затем ахнул, когда ещё одна струя вырвалась на землю, а затем ещё одна, вместе с сильной струёй мочи, горячей на её руках. На улице был холодный день, из-за чего моча Марса немного испарялась, а лужа становилась всё больше и больше, вскоре достигнув размера Юптера и Венеры вместе взятых.

Сейлор Мун не могла вынести звука мочи, непрерывно вытекающей на землю, и она заплакала, когда ещё одна струя мочи попала ей в трусики, её тело тряслось и корчилось, когда она глубоко и отчаянно дышала, морщась от боли. её полный мочевой пузырь неуклонно рос, и её мочевой пузырь становился всё более полным с каждой минутой.

Меркьюри, наконец, потеряла контроль над своим мочевым пузырём, что было удивительно, потому что она была Сэнши Воды. Её моча медленно вытекала из неё через трусики на землю, очень медленно образуя лужу. Так как он вытекал так медленно, ей потребовалось примерно четыре минуты, чтобы закончить писить.

Это было пыткой для ушей мисс Мун, которая затем выпустила ещё одну порцию мочи, когда звук капающей мочи достиг её ушей.

По прошествии следующих четырёх мучительно долгих мгновений Меркьюри упала на колени вместе с Марсом, и обе их энергии были поглощены Джедайтом и сохранены в его руках, пока он ждал, пока Сейлор Мун наконец сдастся.

Сейлор Мун извивалась и ёрзала, пытаясь сдвинуть ноги вместе, пытаясь сжать вместе бёдра, её промежность болела и пульсировала, а её отчаяние росло и росло.

Нефрит начал шипеть ей на ухо, ухмыляясь, ожидая наступления точки невозврата.

Сейлор Мун выпустила поток мочи на землю, который длился почти три секунды, её голос задыхался, когда она остановила его.

Джедайт подошёл к ней, и он, и Нефрит шипели в каждое ухо с ухмылкой на лицах.

Наконец, с неё было достаточно. Шлюзы сломались, и она закричала, когда её моча хлынула на землю. Она застонала, её лужица росла быстро и ровно. По прошествии трёх минут она, наконец, перестала мочиться и упала на колени, вздохнув со сладким облегчением. Прежде чем Джедайт смогла выплеснуть свою энергию, она встала, смущённая беспорядком, который она устроила. Она взяла свою палочку и взмахнула ею в воздухе, крича. «Луна… Принцесса… Хала-ция!!». Джедайт и Нефрит были поражены лунами, исходящими из её палочки, и энергия Сенши вернулась в их настоящие тела.

Джедит и Нефрит исчезли в тени, вернувшись в Негаверс, будучи сильно отруганы Берил за то, что она снова подвела её.

Сэнши встали, как только восстановили свои силы, и, увидев свои несчастные случаи, быстро убежали к дому Меркьюри с Луной, только чтобы их не увидели в результате несчастного случая.

###

Я надеюсь, вам всем понравилась вторая глава, и теперь я начну мозговой штурм для третьей главы Usagi`s Struggle!!

Луна

*017*2012-01-07 17:00

Хорошо, я буду иметь это в виду. Я очень надеюсь, что у меня получилось лучше с описанием, чем с первой главой. >< Я так старался что-нибудь придумать.

