Дэниел и Эми — Страница 50

Автор: Барри

*1227*2021-03-02 22:17

{{8 часов назад, mikey mike сказал:

Как обычно, потрясающие вещи, Барри! То, как ты это пишешь, кажется таким естественным, нормальным и свежим. Пожалуйста, продолжай в том же духе!

Один вопрос: услышим ли мы когда-нибудь о праздновании 13-летия Марии?

}}

Конечно, услышим! У неё завтра день рождения. Так что это будет большой частью следующих нескольких глав.

*1229*2021-03-19 05:23

Глава 29

Никки получает сюрприз

Все дети собрались на кухне лагеря, где их родители в настоящее время ели или готовили завтрак. Другие торговцы уже поели и готовились к предстоящей работе. Казалось естественным отделиться от их маленькой компании и вместо этого сесть со своими родителями. Матери были заняты приготовлением горы бекона и яиц и начали раздавать заполненные тарелки голодным подросткам. Как только все получили свою еду, отдельные семейные группы обнаружили, что они дружелюбно болтают друг с другом, хотя многие разговоры были приглушены до шёпота, так как некоторые родители задавали своим детям несколько смущающие вопросы. Никки взглянула на Скотта, который ярко покраснел, кивая головой и шептаясь с отцом, явно смущённый чем-то, и она могла бы гарантировать справедливое предположение относительно того, что это могло быть. Вскоре её внимание снова переключилось на мать, которая с нетерпением ждала, чтобы задать свои собственные вопросы.

«Ну как ты провела вчерашнюю ночь, Никстер? Всё в порядке?»

Никки пожала плечами, запихивая в рот жареное яйцо, прежде чем ответить. «Да. Всё было в порядке, мам. Я хорошо спала».

«Ты обмочилась?»

«Муууууууммм! Боже! Тебе обязательно?»

«Что обязательно? Постирать одежду? Поменять простыни? Это справедливый вопрос, юная леди! Ты же сама умоляла меня снова разрешить тебе носить подгузники, «потому что они тебе НУЖНЫ», помнишь?»

Никки была подавлена. «О, чёрт... чёрт, мам. Нам обязательно сейчас об этом говорить?»

Паула вздохнула. «Нет, Ник. Это не требует разговора, просто ответа. Мне нужно убрать твой фургон, пока вас, девочек, сегодня нет дома, и всё?»

Никки глубоко вздохнула, преувеличенно выдохнула, затем ответила. Вопрос раздражал и смущал её, особенно упоминание о необходимости подгузников, поэтому она решила ответить немного честнее, чем обычно.

«Нет, мам. Нечего убирать. Я не мочилась в постель прошлой ночью»,

Паула начала кивать, но её дочь продолжала говорить, прежде чем она смогла сформулировать ответ.

«Но я ОБМОЧИЛАСЬ, прежде чем дошла до туалета. Теперь ты счастлива?»

Паула была в шоке. Никки не испытывала никаких неприятных ощущений, но слышать, как она шипит в ответ, было не в её характере. Тогда она поняла, что её дочь чувствует себя очень неуютно из-за этого разговора. Она протянула руку и нежно погладила девочку по руке, заметив, что она внезапно сильно покраснела.

«О, дорогая. Мне жаль. Извини, что так получилось, и извини, что я об этом упомянула. С тобой всё в порядке? Но, пожалуйста, следи за языком, мисс. Тебе не нужно ругаться, ладно?»

Никки просто кивнула, не решаясь заговорить, чтобы не заплакать. Она повернулась в сторону Скотта и увидела, что его отец нежно обнимает мальчика за плечи и тихо с ним разговаривает. Взгляд в сторону Дэна показал, что там разыгрывается похожая сцена. Мальчик сидел между родителями, а Питер ерошил лохматую голову сына, явно пытаясь изо всех сил неловко «отцовской шуткой», чтобы поднять Дэну настроение.

«Забавно», — подумала она. — Дэн выглядел совершенно счастливым ранее».

Мэтью был единственным, кто, казалось, вёл нормальный разговор с отцом. Джей Джей сидел напротив сына и обсуждал, какую работу они будут делать сегодня.

Паула поняла, что Никки теперь официально на неё сердится, и никакой дальнейший разговор вряд ли что-то изменит, поэтому она просто пожала плечами, встала и начала собирать грязные тарелки и чашки. Немного неловкая тишина вскоре рассеялась, когда Мария и Эйден подбежали трусцой, оба босиком и в чёрных шортах. На Марии были обтягивающие велосипедные штаны из лайкры, а худые ноги Эйдена торчали из мешковатых баскетбольных шорт до колен. Роуз взвизгнула от притворного удивления, когда её дочь подбежала к ней сзади и крепко сжала её.

«Привет, мама!»

«А, Мария, смотри, как дела? Тебе нужно носить обувь, мисс! Я же тебе это говорю!»

Мария фыркнула. «Не будь глупой, мама! Ты же знаешь, я ненавижу обувь. Со мной всё будет в порядке!» Прежде чем Роуз успела ответить, девочка перескочила через кухню, чтобы крепко обнять Марио, отчего мужчина расплылся в улыбке от уха до уха.

«Моя принцесса! Как ты сегодня?»

«Я хороший папа. Не забудь, что завтра у меня день рождения!» Она подмигнула ему, пока Роуз кричала мужу.

«Эй! Старик! Ты можешь сказать своей дочери, что она должна носить обувь и вести себя как леди, что она уже совсем взрослая?»

Мария нахально показала язык матери. «Это завтра, мама! Не сегодня!»

Марио крепко сжал свою младшую дочь, смеясь над их шутками, а Роуз закатила глаза в классическом стиле итальянской мамы.

«Вы, ребята, хотите бекон или яйца? У нас ещё много осталось?»

«Не для меня», — ответила Мария. «Мы только что позавтракали внутри. Но Эйден может. Можно нам немного сока, пожалуйста?» Она указала на большую ёмкость с фруктовым соком и начала расставлять пару больших стаканов, прежде чем кто-то ответил.

Эйден почувствовал себя немного странно. Его отца нигде не было видно, и все его друзья были со своими родителями, но он немного расслабился, когда увидел, что его отец идёт к ним. Он почти побежал ему навстречу, но это было бы совсем не круто перед его приятелями, поэтому он остался на месте, приняв огромный стакан сока от Марии, что заставило Роуз поднять бровь.

«Эй, барышня. Не трать зря этот сок. Это же «дорого», понимаешь?»

Её дочь ухмыльнулась. «Не волнуйся, мамочка. Мы с Эйденом не будем тратить ни капли, правда, Эйден? Обещаю!»

«Это Эйден и я», — поправила Роуз, от чего Мария фыркнула.

«Правда, мамочка? С каких это пор ты учишь меня английскому, а?»

Она закричала, когда Роуз угрожающе обернулась и махнула в неё кухонным полотенцем, затем спряталась за отца, когда Роуз приблизилась.

Это немного беззаботного семейного веселья вскоре заставило всех присутствующих смеяться, и всё напряжение в группе спало. Когда смех стих, Питер встал, вышел на середину кухни, прочистил горло и обратился ко всей группе, и все замолчали. Его речь была короткой и по существу, хотя она не совсем сработала так, как все надеялись...

«Ладно, ребята и девчонки. Слушайте. Добро пожаловать в ваш первый день каторжных работ».

Это было встречено вежливыми смешками.

«Наш план заключается в том, чтобы вы, ребята, помогали нам в качестве помощников по торговле примерно до середины дня. Не паникуйте, мы не заставим вас работать весь день, особенно в ваши праздники. Но вам будут платить соответствующую взрослую заработную плату за часы работы, поэтому мы ожидаем, что вы действительно будете усердно работать, внимательно слушать, делать то, что вам говорят, и не бездельничать. Понял?»

Все подростки торжественно кивнули. Питер обращался к ним как к взрослым, а не как к кучке глупых детей, что было приятным изменением после школы.

«Для начала вы все можете начать работать со своими родителями, по крайней мере, сейчас. По мере того, как работа будет развиваться и развиваться, вы будете работать на того, кто больше всего в вас нуждается в любой момент времени. А теперь извините меня, девочки, пока я обращаюсь к мальчикам отдельно на мгновение. Ребята, вы сейчас на восьмом курсе, и вам пора начать серьёзно думать о том, что вы хотите делать после двенадцатого. Вы можете захотеть поступить в колледж или университет, или вместо этого вы можете захотеть изучить профессию. Я уверен, что всё, что вы выберете, будет хорошо, но это для того, чтобы дать вам попробовать себя в ручном труде, который может быть физически утомительным, но полезным как в личном, так и в финансовом плане. Ни один из ваших отцов не будет разочарован, если вы решите, что жизнь ремесленника не для вас...»

Пока он говорил, Никки немного ощетинилась в молчании. Изначально она надеялась работать со Скоттом, но, услышав, как он взволнованно говорит о том, как сильно он хочет работать со своим отцом, она решила не вмешиваться. Но она была бы очень рада работать со своим братом Троем. В конце концов, почему девочки не могут делать ту же работу, что и мальчики? А что, если она захочет стать строителем, сантехником или электриком? Это было бы так несправедливо и сексистски! Хотя, надо признать, она не имела представления о том, какую карьеру она в конечном итоге выберет, в отличие от Эми, которая много лет назад решила, что хочет стать детской медсестрой.

Никки вздохнула. Знание того, что она застрянет с женщинами, означало много готовки и уборки, и она не была большой поклонницей ни одного из вариантов. Но если то, что сказал мистер Джейкобс, правда, то, возможно, в какой-то момент у неё появится шанс попробовать немного ручного труда.

Но следующее, что он сказал, ещё больше испортило её настроение, особенно когда он многозначительно посмотрел на неё, говоря это.

«Кроме того, если вам нужно в туалет, особенно для, гм, второго номера, я предлагаю вам сделать это сейчас. Сегодня JJ и его бригада будут снимать крышу с туалетного блока, потом мне нужно будет перемонтировать проводку, прежде чем Шон закончит красить, так что это будут переносные туалеты только на пару дней...»

Никки покраснела, понимая, что это было адресовано именно ей. Её неприязнь к переносным туалетам была общеизвестна, и хотя это было немного по-детски и смущающе, она просто не могла сдержаться. Но она стиснула зубы и улыбнулась, когда Паула ободряюще сжала её ногу.

Встреча завершилась, и все мальчики ушли, оживлённо разговаривая со своими отцами, каждый из них был взволнован предстоящим днём. Эйден поискал глазами Марию и увидел, что она разговаривает со своей мамой, поэтому поспешил догнать своего отца.

«Эм, папочка, э, я имею в виду папу?»

Шон остановился и обнял мальчика за плечо, стараясь не улыбаться тому факту, что его сын случайно сказал «папа».

«Да, Тигр? Что случилось?»

«А, эм, ты хочешь, чтобы я тоже поработал с тобой? Я совершенно не против. Было бы круто, знаешь, как если бы ты тоже хотел меня?»

Шон нежно сжал его.

«Приятель, я бы очень хотел этого, но не сегодня. Я буду работать на лестнице большую часть времени, и тебе особо нечего делать. Но если ты захочешь помочь мне позже, может быть, завтра или когда-нибудь, я бы очень хотел этого. Но тебе не обязательно».

Эйден ухмыльнулся. В отличие от других мальчиков, он не очень часто ходил на работу с отцом, и когда отец сказал ему наслаждаться отпуском и просто играть с Марией, не задавая ему никаких неловких вопросов о том, как он мочится в постель, его улыбка только стала шире.

«Спасибо, пап. Люблю тебя», — сказал он, прежде чем повернуться и побежать обратно к Марии.

«Я тоже тебя люблю, Тигр», — ответил Шон, счастливый от того, что его прежде одинокий маленький мальчик наконец-то нашёл себе компанию детей, с которыми можно поиграть.

Никки тоже сдерживалась, дёргала Паулу за рукав, тайком оттаскивая её в сторону. Паула точно знала, что сейчас произойдёт, ещё до того, как Никки открыла рот.

«Мууууммм, что мне делать? Я не могу пользоваться этими чёртовыми туалетами, просто не могу! Туалетный блок и так достаточно плох!»

Паула пожала плечами и попыталась ободряюще улыбнуться. «Ты не так уж много можешь сделать, милая. Просто иди и воспользуйся туалетом, я полагаю. Используй его сейчас, пока он свободен. Я уверен, если тебе понадобится сходить позже, Роуз не будет против, если ты пойдёшь в The Lodge».

«Но это далеко там, мам. Смотри. Очевидно, если бы мне нужно было какать, я бы пошёл туда, но это слишком далеко, чтобы просто попис*ть!»

«Ну и что? Просто иди пописай в кусты, Ник. Ты уже это делала. За фургонами куча пятен».

Никки выглядела оскорблённой. «Фуууу, мам! Это мерзко! К тому же, чем бы я, знаешь ли, хотела подтираться? Я же намочу свои трусики!»

Паула чуть не прикусила язык. То, что у её дочери внезапно появилось отвращение к мокрым трусикам, было почти забавно. Но в то же время она чувствовала себя виноватой за то, что расстроила девочку, спросив её, не обмочилась ли она в постель. Не было никаких сомнений, что бедняжка смутилась, когда её спросили, и Паула мысленно ругала себя за то, что задала ей такой вопрос, особенно на публике, даже если это был вопрос шёпотом. Просто она привыкла спрашивать или говорить о том, что Никки время от времени мочится в постель или о несчастных случаях, но она должна была понять, что вопрос сегодняшнего утра был немного неуместным. Хотя Паула всё ещё не была убеждена, что всех неудач Никки нельзя было избежать. Она определённо не думала, что ребёнок на самом деле намеренно обмочился, если только на ней не был подгузник. Тогда Паула почти не сомневалась, что она иногда делала это намеренно, но это было списано на лень, а не на что-либо другое.

Чёрт. Общаться с подростками было трудно! Особенно если они страдали от проблем, которые другие дети их возраста давно переросли. Это была одна из причин, по которой она была рада, что Ник нашёл друзей в лице Эми, Дэна и даже Скотта. По крайней мере, они тоже могли поговорить друг с другом.

Внезапно у неё возникла идея.

«Ник, почему бы просто не надеть один из твоих подгузников?»

Никки выглядела ошеломлённой. «Что? Ты хочешь, чтобы я использовала подгузник?»

«Не для того, чтобы пис*ть в него, глупый. Но если тебе нужно, ты можешь пойти в кусты, и тебе не придётся вытираться. Неважно, если ты капнешь туда, не так ли?»

Сердце Никки забилось, но она сохранила нейтральное выражение лица. После того, как она несколько лет преувеличивала своё ночное недержание мочи, но ей всё ещё отказывали в защите, она смирилась с тем, что больше никогда не будет носить подгузники, пока не встретила Эми и Дэна. Затем она убедила свою мать, что подгузники необходимы для этой поездки, просто на всякий случай.

Теперь её мать на самом деле сказала ей надеть один! Днём! На людях! Никки на самом деле стало немного тошно от волнения! Сегодняшние дела внезапно стали выглядеть намного лучше. Она будет работать бок о бок со своей лучшей подругой, и они будут пеленать вместе! Это было уже далеко за пределами абсолютной радикальности.

«Ты уверена, мам? Я имею в виду, я знаю, что тебе не нравится, когда я их ношу, и у меня их только на время нашего пребывания здесь?»

Паула обняла свою дочь.

«Ник, давай рассматривать это как исключение из нормы. Я знаю, как сильно ты ненавидишь переносные туалеты. Мы все их ненавидим. Я знаю, что ты в итоге попытаешься удержаться, и в итоге попадёшь в аварию, так что просто надень один. Я куплю ещё в городе позже, если понадобится. Но Ник, я правда не хочу, чтобы ты использовал их просто потому, что ты их носишь, ладно?»

«Мууууммм...»

«Нет, Ник. Я серьёзно. Ты можешь пис*ть в кустах или ходить в дом, но не просто намеренно обмочиться без причины, ладно? Они там, чтобы помочь тебе, а не сделать тебя ленивым, ладно?»

Никки торжественно кивнула, безуспешно пытаясь скрыть ухмылку, которая пыталась проскользнуть на её лицо.

«Хорошо, мам. Я поняла. Спасибо!»

Она поцеловала Паулу в щёку, затем побежала в туалет, где она попыталась изо всех сил покакать в последний раз. Она надеялась, что сможет сделать это, не описавшись много, потому что теперь, наконец, она могла носить свои маленькие подгузники весь день.

Паула покачала головой, когда её дочь убежала. Она совершенно не сомневалась, что ребёнок в конечном итоге обмочится, возможно, не один раз, теперь, когда она тоже может. Она пожала плечами. Когда-нибудь им придётся долго и хорошо поговорить об этом. Но не сейчас. Не в этот праздник.

Мда. Ребёнок уже почти вырос, но не совсем. Если ношение трусиков ей поможет, то имеет ли это значение, если ей это действительно нравится? Паула думала, что это имеет значение. Это просто ненормально.

Но, в конце концов, у них уже целую вечность не было семейного отпуска, и она была готова позволить девочке снова стать ребёнком, возможно, в последний раз.

*1233*2021-03-24 04:35

Глава 30

Время игры

Эми помогла дамам убрать беспорядок после завтрака, прежде чем направиться в туалет, и была на полпути, когда увидела, как Никки вышла из здания и побежала к фургону. Закончив свои дела, она натянула свой всё ещё сухой подгузник и шорты, вымыла руки и вышла на улицу, как раз вовремя, чтобы увидеть, как Никки возвращается, но в другой одежде, чем раньше. Её футболка и леггинсы были заменены на жёлтый хлопковый сарафан с нежными узорами из цветов, и он заканчивался чуть выше колен.

«Что случилось, Ник? Намочил штаны или что?» Это было сказано в шутку, и Эми усмехнулась, когда сказала это.

«Нет. Пока нет», — ответила Никки с ухмылкой. «Но подойди сюда на секунду. Посмотри на это!»

Она схватила Эми за руку и потащила её обратно в туалетный блок. «Есть ещё кто-нибудь?»

«Нет. Только я. Ну, теперь мы, я думаю. Что случилось?»

Никки ухмыльнулась, возбуждённый румянец разлился по её щекам. «Смотри», — полушептала она, поднимая платье до живота, показывая Эми фиолетовую бабочку, которую она носила. «Я не могла надеть свои леггинсы поверх этого. Слишком много будет видно».

Эми ухмыльнулась, но медленно покачала головой. «Ух ты, Ник. Ты уверена, что это хорошая идея? А вдруг твоя мама узнает? Она взбесится!»

«Это хорошо! Мама та, которая сказала мне надеть один! Серьёзно! Она даже купит мне ещё».

«Чушь! Серьёзно?»

«Абсолютно!»

«Почему?»

«Из-за того, что туалеты закрыты!»

«Так твоя мама разрешает тебе надевать пижамные штаны, чтобы пис*ть?»

Никки сбросила платье и расправила его. «Не совсем так. Но теперь я могу пойти попис*ть в кусты, и я не намочу нижнее бельё».

Эми хихикнула и слегка ударила подругу по руке. «Ха! Как будто это тебя вообще беспокоит!»

Никки рассмеялась, и они вместе вышли на улицу, как раз когда прибыли рабочие JJ с какими-то лесами.

«Эй, Ник, ты только что подал мне идею. Есть кое-что, что я давно хотела попробовать...»

Никки была заинтригована. Тон голоса Эми указывал на какой-то хитрый план.

«О, да? Что? Расскажи мне».

Она понизила голос и наклонилась ближе. «Я действительно хочу узнать, смогу ли я научиться пис*ть как мальчик. Знаешь? Как будто стоя и как-то прицеливаясь, я полагаю?»

Никки взвизгнула, а затем расхохоталась. «О Боже! Серьёзно? Зачем?»

Эми пожала плечами. «Даже не знаю. Я бы очень хотела попробовать. Я уже видела, как Дэнни писает, и это выглядит забавно. Знаешь, когда можно прицелиться и всё такое, плюс не нужно приседать снаружи. Ты когда-нибудь видела, как мальчик писает?»

«Не Скотт. Я видела, как Трой это делает, когда мы были детьми, много лет назад. Но ты прав. Это выглядит забавно. Что ты хочешь сделать?»

«Думаю, если мы немного выпьем, и я буду достаточно внимательна, чтобы держаться и не обмочиться первой, мы сможем прокрасться за один из фургонов и попробовать. Может, мне тоже стоит надеть платье. Так будет намного проще».

Они со смехом дали друг другу пять, и Эми побежала обратно к фургону, чтобы переодеться, прежде чем они вернулись, чтобы помочь своим матерям убраться.

———————————————————

«Ну и что ты хочешь сделать?» Эйден посмотрел на Марию, ожидая её идей.

«Пей ещё», — ответила она, пожав плечами.

«Боже, Мария. Не знаю, смогу ли я. Не после этого огромного стакана сока. Может, воды?»

«Всё в порядке. Воды, да», — ответила она, ведя его обратно к The Lodge. «Тебе уже пора в туалет?»

Эйден согласился выполнить задание по удержанию мочи, и в глубине души он был немного взволнован этим, но в то же время немного напуган. К настоящему времени он не особо беспокоился о том, что может произойти авария перед Марией, но он не мог вынести мысли о том, что его друзья или кто-то из взрослых, особенно его отец, застанут его обмоченным. Он думал, что если появится возможность безопасно обмочиться, он просто сделает это, заявив, что это случайность.

«Не совсем. Может быть, немного, я полагаю. Я имею в виду, я могла бы пойти, если бы попыталась, я полагаю, но это ещё не плохо. Но Боже, это был ужасно большой стакан сока, который мы только что выпили».

Она повела их на задний двор и направилась к шлангу, который был подключён к крану на стене дома, который она открыла, наклонилась вперёд и отпила из него большой глоток, прежде чем передать его мальчику, который последовал её примеру и начал пить, пролив немного на свою рубашку.

«Давай я тебе кое-что покажу», — сказала Мария. «То, что я делаю, когда задерживаю мочеиспускание. Это может действительно заставить тебя испортиться».

Он подозрительно передал ей шланг, ожидая, что она окатит его им, и не особо заботясь, сделает ли она это. Он уже начал нагреваться, и если он промокнет из-за шланга, неважно, обмочится ли он.

«Встань здесь», — приказала она, указывая на голый участок мягкой земли возле грядки, и он подчинился, готовясь промокнуть.

Но она не стала его мочить. Она просто направила медленно текущую воду ему на колени, стараясь не намочить одежду. Вода была прохладной и слегка щекотала, стекая по его ногам, а грязь под его босыми ногами превращалась в грязь. Внезапно он неловко пошевелился, и его рука автоматически схватила и потянула переднюю часть шорт, а его ноги хлюпнули в грязной луже.

«О! Ого! Да. Ты права. Это действительно усложняет задачу», — воскликнул он, и тут он заметил, что его мальчишество тоже начинает становиться сложнее, поэтому он перестал его сжимать.

«Моя очередь», — радостно прощебетала Мария, надев шланг на свои ноги и окунув ноги в лужу. Они простояли друг напротив друга пару минут, хлюпая грязью между пальцами ног и время от времени подпрыгивая, чтобы облить друг друга, в то время как их танцы на горшках становились всё более интенсивными.

«А как насчёт сейчас? Эйден? Тебе сейчас больше не нужно пис*ть? Мне нужно», — сказала она, рассеянно дёргая за шорты из лайкры вокруг ягодиц.

Эйден обнаружил, что его рука каким-то образом снова оказалась на передней части его штанов, и он ухмыльнулся. «Да. Это определённо так. Но я всё ещё в порядке. Я не собираюсь, знаешь ли, типа, попасть в аварию или что-то в этом роде. Пока нет».

Мария ухмыльнулась ему. «Я не думала, что ты это сделаешь, Эйден. По крайней мере, пока нет. Но я готова поспорить, что тебе нужно быть намного хуже, чем раньше!»

Он хихикнул и ухмыльнулся в ответ. Она была права! Ему определённо нужно быть хуже, чем раньше.

В конце концов Мария вышла из грязи и начала смывать грязные пятна со своих ног, прежде чем сосредоточиться на своих теперь уже коричневых ступнях. Она не могла сдержать смеха, пытаясь удержать равновесие, поднимая одну ногу за раз и поливая их водой из шланга, прежде чем передать шланг ему, чтобы он сделал то же самое.

Он закончил смывать грязь и взглянул на своего друга, который незаметно переминался с ноги на ногу, и ему в голову пришла злая мысль. Он внезапно положил палец на конец шланга, заставив его брызнуть, а затем направил его в лицо Марии!

Она взвизгнула от удивления и попыталась отступить, но её ноги поскользнулись на мокрой траве, и она споткнулась на своей попе, и попыталась отползти назад.

«СТОП! СТОП! ЭЙДЕН! ОХХХХ. Я ОБМОЧИЛАСЬ!»

Он отнял палец от шланга и направил его в сторону, в то время как Мария согнула ноги, поставив ступни на мокрую траву и подняв колени. Они оба наблюдали, как её промежность начала блестеть, и пузырящийся фонтан мочи прорвался сквозь плотную ткань и потёк вниз к её ягодицам. Она ничего не могла сделать, кроме как смотреть и ждать, пока она в конце концов не остановится.

Эйден похолодел. Хотя он знал, что идея была в том, чтобы они потеряли контроль, он всё ещё испытывал то знакомое чувство страха, которое охватывает большинство детей, когда они или их товарищ по играм попадают в аварию на горшке. Обычно это заканчивается слезами и неприятностями со стороны взрослых.

Но вместо этого Мария сидела на мокрой траве, смеясь и качая головой.

«Ты сжульничала! Это несправедливо!»

Чувствуя облегчение от того, что она не расстроилась и не разозлилась, он присоединился к её смеху. «Хм. Я думал, ты сможешь продержаться целую вечность! Ты даже двух часов не продержалась!»

«Полностью твоя вина», — сказала она, поднимаясь на ноги. «Невозможно держаться, когда тебя обрызгивают водой! Вот. Дай мне шланг, и я тебя ополосну. Посмотрим, как у тебя получится!»

Широко улыбаясь, Эйден передал шланг. Она закрыла пальцем струю, чтобы она распылилась, и направила её на него, пока он стоял неподвижно и держал руки в стороны. Тонкие струи были холодными, и он издал пронзительный визг удивления, но не вздрогнул. Он был тайно рад намокнуть, чтобы спокойно опис*ть штаны и покончить с этим, но Мария направила воду в основном на его голову и верхнюю часть тела, избегая его шорт, оставив их почти невредимыми.

«Давай», — взвизгнул он. «Намочи меня там, чтобы я мог попис*ть!»

«Э-э-э», — ответила она. «Ты не можешь просто так сдаться. Я хочу, чтобы у тебя был настоящий несчастный случай».

Но, похоже, этого не произойдёт, хотя его потребность в туалете определённо значительно возросла, поэтому она сдалась, решив не мочить его шорты слишком сильно, прежде чем он это сделает. Вместо этого она расстегнула переднюю часть своих велосипедных шорт и засунула в них шланг, хихикая и визжа, когда холодная вода полилась на её интимную зону и вылилась снизу, на её уже мокрые ноги.

«Эйден! Смотри! Кажется, я снова обмочилась», — почти закричала она, заставив его замолчать, пока он нервно оглядывался по сторонам.

«Перестань нервничать», — сказала она. «Никто нас не слышит». Она вытащила шланг из штанов и выключила его.

«Самое замечательное в них то, что они очень быстро высыхают», — объяснила она. «Тем более, что я не надела трусы!»

«Рот Эйдена отвис. «Подожди. Что? Зачем?»

«Потому что у нас соревнование по удержанию, глупенький! Я знал, что в какой-то момент обмочусь, так зачем же надевать трусики?»

Эйден кивнул. «Это на самом деле отличная идея», — сказал он. «Я об этом не думал. Я, пожалуй, тоже сниму свои. Я всё равно хочу надеть шлёпанцы, у меня болят ноги».

«Хорошо. Иди, я принесу нам что-нибудь выпить. Мне нужно снова с тобой встретиться, и тебе тоже нужно продолжать пить».

Его рука оказалась на передней части его едва влажных шорт, и он потянул себя. Он не хотел в этом признаваться, но его собственное желание действительно начало нарастать, особенно с тех пор, как он промок. Но он не стал спорить, зная, что это всё равно будет бесполезно. Поэтому он проскользнул в свою спальню, пока Мария приносила им по бутылке колы.

Тем временем Эми и Никки тоже много пили, хихикая и шепча друг другу о том, как волнительно было бы скоро попис*ть, как мальчик.

*1240*2021-04-19 23:14

{{13.04.2021 в 16:07 Stanley79 сказал:

Барри, Хоупинг не будет против ответить на некоторые из следующих вопросов в тексте рассказа:

Может ли шторм обрушиться на Западную Австралию, что принесёт страшную ночь (как подростки справятся с этим) и дополнительные дни на уборку и ремонт?

Штормовое предупреждение заставляет полевых зоологов искать укрытие на курорте?

Зоологи в этом районе проверяют отчёт о сумчатых, которых здесь не ожидают?

Как часто делают подростки, стремящиеся к профессии, Мэтт самостоятельно построил такие предметы, как озёрная лодка, складные шезлонги или радиоуправляемая модель Spirit of Australia?

Может ли у Мэтта быть двадцатилетняя кузина, которая получает неделю отпуска, пока нанятые специалисты занимаются бизнесом её работодателя?

Она заезжает с творениями Мэтта на перестроенном лодочном прицепе Мэтта?

Кузина Мэтта и молодой зоолог ладят?

После шторма Мария предлагает провести зоопарки по просёлочным дорогам? Но она хочет, чтобы Эйден увидел дикие места? Кузина М предлагает ей сопровождать её? Какие выходки будут у кузена и младшего зоопарка? На остановке Мария и Эйден говорят, что они собираются «разделиться» для определённых нужд. Хихикает ли кузен М над мыслью об их разделении?

Мария и куз видят поцелованную крылом сумчатую зверюшку у дороги. Они находят её безнадёжно безнадёжной. Хочет ли Мария усыновить невредимого детёныша в сумке? Если да, дразнят ли мальчики Эйдена из-за его отцовства?

Пара детей в детском кругу не могли вычесть 3 из 9 абстрактно. Но они обнаружили, что могут делать любые необходимые математические действия, имея дело с физическими предметами, такими как люминесцентные светильники.

В основном не по теме. Вещи из моего детства — размышления о параллелях. Теперь, когда я это запис*л, это кажется неактуальным.

}}

Спасибо за идеи и отзывы.

Я не знаю, видели ли вы новости о циклоне в Калбарри пару недель назад? Город был уничтожен.

Ну, в реальной жизни Калбарри находится немного севернее залива Шарк, на котором основан залив Писфул. Всё побережье там получило удар. Так что да, большой шторм возможен.

Вы на самом деле дали мне идею для включения в будущую главу. Я думаю, что шторм мог бы хорошо впис*ться в мою идею.

Мне нравится идея сюжетной линии, но слишком запутанная для меня. Может быть, если мы когда-нибудь сделаем по ней фильм! Лол.

Что касается следующей главы. Она почти закончена. Честно говоря. Осталось всего пару абзацев.

Я немного отвлёкся. Была идея для другой истории, которую я просто должен был начать. Не мог перестать думать об этом. Не очень большая, всего несколько коротких глав, но мне нужно было напис*ть несколько глав, прежде чем я начал публиковать. Надеюсь, что опубликую первую главу позже сегодня.

Она будет в разделе «Пеленальная литература». Следите за Пейдж...

Надеюсь, что D&A обновлю последнюю главу очень скоро.

Думаю, вам понравится.

*1241*2021-04-28 08:29

Глава 31.

Никки получает своё желание.

Девочки работали с женщинами ещё час, помогая готовить салат и намазывать хлеб маслом для обеда. Сегодня на обед были рулеты с ветчиной и салатом. Это была не совсем захватывающая работа, и они обе мягко пожаловались своим родителям, которые заверили их, что да, сейчас не так много дел, но они определённо получат возможность поработать с мальчиками в какой-то момент.

«Это совершенно несправедливо», — простонала Никки. «Настоящий сексизм! Я думала, что у нас будет шанс попробовать настоящую работу, а не только домашние дела! Мы должны также попробовать себя в строительстве или обслуживании!»

Паула и Соня согласились, но указали, что пока не имеют большого права голоса, но заверили девочек, что у них также будет шанс попробовать себя в ручном труде, хотя им придётся подождать, пока не появится работа, с которой они смогут помочь. Соня спросила дочь, почему она переоделась в платье, и Эми просто ответила, что сначала она переоделась для работы на улице, но поскольку они этого не делали, платье было прохладнее и удобнее. Паула не стала спрашивать Никки, потому что она прекрасно знала, почему её дочь переоделась. К половине одиннадцатого обед был почти готов, и дамы с радостью согласились последовать за Роуз в Лодж на столь необходимый перерыв на кофе. Однако подростки отклонили это приглашение, решив вместо этого потусоваться и исследовать парк. К этому моменту они успели допить оставшийся сок и наполнить свои бутылки ледяной водой, прежде чем начать исследование.

«Уф. Слава богу, они ушли», — сказала Никки Эми. «Старые сведут меня с ума, если мне придётся слушать их весь день».

Эми согласилась и предложила им зарядить свои Bluetooth-колонки, чтобы они могли хотя бы слушать музыку во время работы.

«Забавно», — прокомментировала Эми. «Я почти не прикасалась к своему телефону с тех пор, как я здесь! Обычно я теряюсь без него, но сегодня я даже не взяла его с собой».

Никки согласилась и сказала, что она действительно хотела сделать несколько фотографий этого места, чтобы поделиться ими в Instagram и Facebook, но у неё просто ещё не дошли руки. «Полагаю, мы были немного заняты с тех пор, как приехали сюда», — сказала она. «Настройка фургонов, походы на пляж и прочее. Но ты права. Я даже не видела, чтобы Скотти вчера брал в руки свой телефон, а он обычно не задерживается дольше нескольких минут, не проверяя его».

«Да. Дэн не так уж плох, но ты права. Думаю, он не так часто пользуется социальными сетями. С тех пор, как его так сильно издевались в прошлой школе. Я знаю, как это его задело».

Они продолжали вести светскую беседу, направляясь к своему фургону, игнорируя очевидную тему разговора, пока не оказались внутри. Пока Эми рылась в сумке в поисках динамика, Никки проверила свой телефон, прежде чем затронуть секретную тему.

«Так ты всё ещё сухая? Готова попробовать свой эксперимент с мальчиком-писюном?»

Эми просунула руку под платье и засунула указательный палец в защитный кожух своего взрослого подгузника.

«Эм, возможно, я немного протекла», — ответила она без всякого стыда или смущения. «Я не почувствовала, как это произошло, но мой подгузник кажется немного влажным, если только это не просто пот?»

«Ого. Не представляю, каково это для тебя. Знаешь, как протекать, не зная об этом? Это, должно быть, плохо?»

Эми пожала плечами, криво ухмыльнувшись. «Ну, я, конечно, хотела бы, чтобы этого не произошло, это точно. Но я уже привыкла».

Она закрыла глаза и сосредоточилась на несколько секунд. «Да. Думаю, мне нужно немного помочиться. Но это не кажется чем-то срочным или чем-то в этом роде. Я имею в виду, что мне нужно действительно сосредоточиться, чтобы почувствовать это, так что мой мочевой пузырь, должно быть, заполнен меньше чем наполовину, иначе я бы, наверное, уже обмочилась».

Никки широко улыбнулась. «У меня уже было, совсем немного...»

Эми удивилась. «Что? У тебя был несчастный случай или...?»

«Нет. Не несчастный случай. Но я выпустила немного раньше. Мне было так скучно, что я как бы расслабляла мочевой пузырь на несколько секунд за раз, чтобы посмотреть, как долго я смогу продержаться без протекания. Судя по всему, это было около семи секунд».

Эми чуть не задохнулась. «Ты невероятный, Ник. Ты делал это, пока там была твоя мама?»

Никки кивнула.

«Что бы случилось, если бы этот маленький детский трусик протёк? Твоя мама сразу бы это узнала!»

«Ну. Я только немного протекла. Я думаю. Вот. Посмотри».

Она подняла своё жёлтое платье, обнажив мокрый и обвислый трусик, который был слегка желтоватым в районе промежности, с фиолетовой бабочкой, которая теперь слегка выцвела. Она надавила на него, наслаждаясь тем, как он хлюпает под её пальцами.

«Всё в порядке, но если я сделаю это снова, он протечёт. Я оставлю его, пока мы не попробуем твой эксперимент. Эй! Угадай что?»

«Что?»

«Помнишь, как я говорила тебе, что мама собирается купить мне ещё подтягиваний? Ну, я спрошу её, может ли она купить мне несколько взрослых, как твои».

Эми сомневалась, что это хорошая идея, но Никки просто пожала плечами. «Ну. Хуже всего, что она может сделать, это сказать нет».

Эми расслабилась на своей кровати, пока Никки сидела за маленьким обеденным столом, обе они были в восторге от своих телефонов. Ни одна из них не была частью «крутых» девочек в седьмом классе, но у них были друзья, и они проводили некоторое время, обновляя свои социальные сети и проверяя сообщения. Эми отвлекали две вещи: она сосредоточилась на том, чтобы не намочить подгузник, и наблюдала, как Никки время от времени засовывала руку под платье, чтобы потрогать или сжать мокрую подкладку, которую она носила.

Старшая девочка позволила себе лёгкую улыбку. Она никогда раньше не встречала другую девушку, которая регулярно мочилась, особенно намеренно, и никогда не слышала, чтобы кто-то действительно наслаждался этим, как её подруга! Что касается Эми, то она была немного пресыщена этим. К настоящему времени это стало такой частью её жизни, что не беспокоило её так сильно, как раньше, и да, иногда мочиться, безусловно, было весело, особенно в плане непослушания, но она хотела, чтобы это не случалось, по крайней мере, случайно. Если бы только она могла быть больше похожа на Ник и наслаждаться выбором, когда и где это делать, вместо того, чтобы каждый день и ночь сталкиваться с неприятностями. Но теперь она с тоской приняла это, и да, иногда это действительно могло быть весело, особенно с Дэнни.

Эми вытянула ноги и спину и была вознаграждена тонкой струйкой тепла между ног. Пора было идти, пока её мочевой пузырь снова не подвёл её.

«Давай, Ник. На этот раз я определённо немного протекла. Пойдём, пока не стало слишком поздно.

Никки подняла голову, одной рукой всё ещё осторожно толкая свой мягкий подгузник, широкая улыбка показывая её слегка кривые зубы.

«Я тоже готова», — сказала она. «На этот раз мне действительно нужно пойти, а не просто дать протечь. Забавно, как ношение мокрого подгузника может ухудшить ситуацию, не так ли?»

Эми согласилась и осторожно встала, уделяя пристальное внимание своим удерживающим мышцам, молясь, чтобы они её не выдали, пока она скользила ногами в своих тапочках, пока Никки надевала шлёпанцы.

«Готова? Давайте сделаем это», — сказала младшая девочка с тихим смехом, который Эми повторила, и они вышли из фургона, быстро осмотревшись, чтобы убедиться, что вокруг никого нет. Путь был свободен. Все рабочие и мальчики были в туалете или работали над передним забором или воротами, а их матерей нигде не было видно, очевидно, они всё ещё были в The Lodge с Роуз.

Никки сделала паузу. «Эй? Хочешь покурить? У меня осталось всего несколько сигарет, и нам не придётся делиться с мальчиками?»

Эми отвлеклась, но идея покурить привлекла её.

«Звучит неплохо, Ник, но поторопись, а? У меня, наверное, не так много времени». Никки согласилась и быстро нырнула обратно, чтобы достать сигареты из своего особого тайника, затем они отправились в путь.

Хотя они были одни, они говорили хихикающим шёпотом, просто потому, что это казалось уместным в данных обстоятельствах.

«Давайте не будем делать этого здесь», — тихо усмехнулась Эми. «Давайте поднимемся на несколько фургонов, подальше».

На самом деле не было нужды красться, но они прокрались, чувствуя себя ворами или кем-то в этом роде, пытаясь скрыться, пока их не поймали, их юное воображение вело их за собой, совсем как Дэн, крадущийся по школьному лагерю ночью, тайно притворяясь солдатом. Они прокрались к задней части своего фургона, повернули налево и пробрались глубже в парк, время от времени натыкаясь друг на друга и изо всех сил стараясь не смеяться. Казалось, что они делают что-то нехорошее, хотя на самом деле это было не так, поскольку им сказали пойти попис*ть в кусты, хотя им не было сказано пытаться сделать это с точки зрения мальчиков.

«А как насчёт здесь?» — прошептала Никки, когда они продвинулись вперёд на четыре фургона. Она крепко держала сжатый кулак спереди своего платья, прямо между ног, пока она покачивалась. «Давай, давай! Я правда не могу больше этого выносить, приятель!»

Эми видела, как отчаянно выглядела её подруга, хотя она не была уверена, насколько Никки преувеличивает. Конечно, ей пока не нужно было так сильно обливаться? Но она уже окунулась в мокрую пипку, и Эми знала, что психологический аспект этого действительно может усилить потребность девушки в освобождении. Она часто мочилась первым делом по утрам, прежде чем успевала дойти до ванной, просыпаясь с мокрым подгузником, но всё ещё нуждаясь в большем количестве. Это было похоже на то, как твоё тело кричало: «Давай! Ты уже мокрая! Просто отпусти!»

Эми указала на куст, который немного торчал. «Вон там! За этим!» Теперь, когда она приближалась к их естественной «ванной», её собственная потребность в мочеиспускании неуклонно росла.

За кустом была небольшая полукруглая «поляна», шириной около 12 футов или 3,5 метра, и куст был слишком высоким и густым, чтобы заглянуть за него, а трава была короткой и мягкой. Сбоку лежала упавшая ветка, похожая на большую естественную скамейку, и Никки положила сигареты за неё.

«Идеально!» — с удовлетворением заявила Эми, поскольку её волнение продолжало нарастать.

Никки переминалась с ноги на ногу, теребя край платья, пританцовывая на горшке, как маленький ребёнок. «Как нам это сделать, Эймс?»

Эми пожала плечами. «Не знаю, идиот! Я тоже никогда этого раньше не делала! Думаю, мы задёрнем платья, спустим подгузники, отпустим руки и попытаемся как-то прицелиться? Но, думаю, сначала нам стоит снять обувь...»

«Давайте встанем рядом», — предложила Никки. «Как это делают мальчики. Посмотрим, кто сможет попасть дальше!»

Девочки заняли свои позиции, спиной к кустам, обе ухмылялись и подпрыгивали, их потребность в облегчении была очевидна любому, кто мог их видеть, и Никки выжидающе посмотрела на Эми, ожидая последовать её примеру.

Более крупная девочка сделала глубокий вдох, залезла под платье и осторожно стянула свой взрослый лифчик до середины бёдер, затем подняла платье так высоко, как только могла, как бы повернув его влево и используя руку, чтобы отвести его в сторону. Её интимные места были полностью открыты, но там была только Никки, чтобы увидеть это, и она всё это уже видела раньше. Эми заглянула в свой большой подгузник и увидела, что он немного испачкан посередине, но его и близко не нужно было менять. Может быть, небольшая протечка, которую она почувствовала в фургоне, была действительно единственным крошечным несчастным случаем, который с ней произошёл, и это было не намного больше, чем небольшое впрыскивание. Ощущение солнца и свежего воздуха «там внизу» было очень освобождающим и раскрепощающим для девушки, которая носила подгузники 24/7 и, кроме купальника, никогда не носила трусиков, и она дрожала от озорного удовольствия быть раздетой там внизу, хотя это было немного страшновато.

Никки заняла позицию слева от Эми и скопировала её, натянув свой маленький лифчик чуть выше колен, которые она слегка расправила, чтобы он не упал, и она высоко натянула своё платье, удерживая его на месте рукой. Внутренняя часть её подгузника была определённо мокрее, чем у Эми.

Босые хихикающие девочки подпрыгивали вверх и вниз, посмеиваясь, открыто глядя друг на друга без всякого смущения, их интимные части были полностью выставлены напоказ, подгузники спущены и выставлены напоказ.

«Что теперь?» — прошептала Никки.

«Мы писаем, я думаю», — пожала плечами Эми. «Попробуем как-то прицелиться».

Им обеим нужно было сходить, но это не произошло просто так, по волшебству. Эми, в частности, нашла это странным, так как она могла опис*ть себя сама, даже не зная, что это происходит, а теперь она, похоже, не могла начать.

«О!» — хмыкнула Никки. «О! Вот он, Эймс! Вот он! Я делаю это!»

Она толкнула бёдра вперёд, на её лице появилась маска сосредоточенности, когда резкий поток мочи вырвался наружу и попал прямо в её маленький подгузник.

«Блин», — пробормотала она и повела рукой, описавшись на неё, но вместо этого ей удалось направить струю только к своей ноге.

Эми смотрела, полностью заворожённая, и чувствовала, как её собственный мочевой пузырь пытается освободиться, но этого не произошло. Она даже немного потужилась, но ничего не произошло.

«Фу. Как будто у меня страх сцены или что-то в этом роде», — пробормотала она.

Никки подумала, что это смешно, и фыркнула от смеха. «Пфффт! Страх сцены?»

Смех заставил её сгорбиться вперёд, и её рука полностью скользнула в струю мочи, заставив её растечься, как ложка под текущим краном, и её горячая моча растеклась веером, стекая по обеим её ногам, а также прямо через пальцы, и по всему её подтягиванию.

«Оооооо! Я писаю в свой диди», — почти закричала она.

Эми всегда находила это слово немного смешным, и это не было исключением. Она издала хихиканье, и вот так её пальцы начали намокать.

«Бля, диди! Ник! Я писаю!»

Её цель была лишь немного лучше, чем у её друзей. Сначала она просто опис*ла всю свою руку, направляя струю по всем ногам и подгузнику, пытаясь манипулировать своим мочеиспускательным отверстием для какой-то цели. К тому времени, как ей удалось заставить свою струю изгибаться перед собой, она ослабла и в основном громко брызгала на переднюю часть её подгузника и на её ступни.

«Оооо, йооооок», — сказала она, но продолжала хихикать всё время, как и Никки.

Когда они закончили, они стояли там и смеялись, их ноги и ступни были покрыты мочой, подгузники были мокрыми как изнутри, так и снаружи, а их правые руки были мокрыми. Они посмотрели друг на друга и разразились настоящим смехом, одновременно сдвинув ноги вместе, позволив мокрым подгузникам просто упасть на землю вокруг лодыжек с тяжёлым шлёпающим звуком.

«Да. Фу, конечно», — сказала Никки, хихикая, вылезая из подгузника, её ноги и ступни блестели на солнце. «Что, чёрт возьми, нам теперь делать, Эймс?»

Эми ухмыльнулась, вылезая из подгузника, затем пожала плечами и стянула платье через голову, оставшись только в спортивном бюстгальтере. «Сядь здесь и высохни на солнце», — предложила она.

Никки нервно улыбнулась, но последовала примеру Эми, стянув своё платье через голову, оставшись только в безрукавной девчачьей майке, серой, с розовыми бретельками и отделкой, и маленькими розовыми грибочками, украшающими её. Казалось, она совсем не чувствовала себя неловко, стоя там без штанов, хотя она и положила руку на грудь в защитном жесте. Никки действительно посмотрела на старшую девочку, фактически почти боготворила её, особенно её естественную красоту. Её действительно раздражало то, что ей до сих пор не нужен был бюстгальтер, в то время как спортивный бюстгальтер из лайкры Эми был очень хорошо заполнен. Хотя она полностью осознавала, что её лучшая подруга старше её на год, она жаждала когда-нибудь иметь большую грудь, как у Эми.

«Курить?» — сказала Никки, скорее для того, чтобы нарушить внезапно возникшую тишину.

Эми согласилась, и они обе закурили, сев рядом друг с другом на гладком бревне, их голые ягодицы извивались, пока им не стало удобно, и они вытянули ноги, шевеля пальцами на солнце, что было приятно на их голой коже. Чем дольше они так сидели, тем комфортнее себя чувствовала Никки, и вскоре она перестала пытаться прикрыть грудь, хотя и тихо вздыхала. Даже у маленькой Марии грудь была больше, чем у неё! Так несправедливо.

Её сигарета почти докурилась, когда она встала. «Знаешь что? Думаю, я снова могу попис*ть. Не думаю, что я выпускала всё это раньше».

«Давай, Ник», — сказала Эми с улыбкой, и она так и сделала.

Её сигарета свободно свисала из уголка её рта, она присела на корточки в нескольких футах от неё, всё ещё прямо рядом с бревном, и повернулась лицом к своей подруге, держа переднюю часть своей майки высоко на животе, и Эми наблюдала, как новая струя внезапно вырвалась между ног её подруги. Она была не такой сильной, как раньше, и не длилась так долго, но она немного выгнулась, прежде чем с шумом плюхнуться на землю перед её сжатыми пальцами ног.

«Хм! Это дало большее расстояние, чем когда я пыталась раньше», — заметила она, отчего Эми фыркнула и хихикнула, внезапно почувствовав знакомое тепло под попой. Она удивлённо посмотрела вниз и увидела ручеёк, темнеющий на бревне между её ног и по бокам её голой попки, заставив её взвизгнуть.

«О! Я обмочилась, Ник! Или, по крайней мере, обмочилась бы, если бы на мне были штаны, я полагаю!»

Она вскочила, повернулась к Никки и приняла ту же позу на корточках, и Никки увидела свежую мочу, блестящую на бёдрах её подруги. Им не потребовалось много времени, чтобы кончить, но они наблюдали друг за другом, пока не закончили. Когда они встали, они увидели большое мокрое пятно на бревне, где сидела Эми, и обе рассмеялись над ним.

«Что случилось?» — спросила Никки, указывая на мокрое бревно с маленькими дорожками, бегущими спереди и сзади.

«Не знаю. Это просто как-то произошло, как когда ты начала пис*ть, я смотрела, и в следующий момент я тоже начала ходить в туалет. Даже не чувствовала этого, пока это не произошло. А ты? Ты только что попис*ла несколько минут назад. Почему тебе нужно было сразу же снова сходить в туалет?

Никки пожала плечами. «Мне не то чтобы НУЖНО было снова сходить, но у меня было чувство, что я МОГУ, понимаешь?»

Эми понимающе кивнула. «А раньше, когда ты танцевала перед тем, как мы это сделали, ты думаешь, это было отчасти потому, что твой подгузник уже был немного мокрым?»

Никки ухмыльнулась. «Определённо! ТЫ не понимаешь? Это чувство, будто если ты уже немного мокрый, то тебе как бы нужно больше?»

«Иногда. Первым делом с утра, в основном, как если бы я обмочилась во сне, но мне нужно было сходить в туалет после того, как я проснулась. Я никогда не доберусь до ванной, а она есть в моей комнате»

Они посмеялись над этим, прежде чем Эми продолжила. «Но мой дайпэ проводит много времени в мокром состоянии, и я не всегда чувствую потребность в этом, или даже когда я это делаю, в основном, я полагаю, но я знаю, что ты имеешь в виду, приятель».

Они снова замолчали, вытянув ноги, обсыхая на солнце. Эми подумала, что приятно, что им так комфортно друг с другом, что они могут сидеть там голыми ниже пояса и не чувствовать себя неловко, хотя она заметила, как Никки постоянно прикрывает грудь рукой. Зная, как её подруга относится к её недостаточно развитой груди, она небрежно заговорила с ней.

«Это действительно красивый топ, Ник. Я его раньше не видела. Он новый? Дай мне получше рассмотреть».

Никки сияла от удовольствия, когда Эми сделала ей комплимент, и Эми тут же это заметила, сделав себе мысленную заметку делать это почаще. Она, лучше, чем кто-либо другой (за исключением Паулы и Троя), знала, что за довольно дерзкой внешностью Никки скрывается молодая девушка, которая борется с собственными монстрами образа тела. Большая часть её чрезмерной уверенности была всего лишь фасадом для застенчивого человека, скрывающегося внутри. Фактором был тот факт, что большинство её друзей были старше её. Это был всего лишь год, но разница между тринадцатью и четырнадцатью могла быть огромной. По крайней мере, Эми всё ещё училась в одном классе с ней и могла помочь нести бремя седьмого года.

Младшая девочка сияла от удовольствия, вставая и натягивая на себя верхнюю часть, чтобы Эми могла лучше её рассмотреть, что было красноречивым фактом. Она совершенно не возражала против того, чтобы стоять там без штанов, но чувствовала себя неловко из-за своей верхней части тела.

«Спасибо, Эймс! Да, это новое. Мама купила его для меня. Тебе правда нравится? Я думала, что это немного по-детски?»

Эми закатила глаза. «А носить подгузник — нет?»

Никки рассмеялась, слегка ударив Эми по руке. «Ну дааааа, я полагаю, но...» и она пожала плечами, от чего они обе рассмеялись.

Теперь они были сухими, натянули платья, свернули мокрые подгузники и направились обратно.

«Мы пока не можем принять душ, Эймс, но, может, поплаваем?» — предложила Никки.

«Ну-ну. Скоро обед, Ник. Наши мамы захотят, чтобы мы помогли им подать обед».

«Но мы все в моче! Что мы будем делать?»

«Помойся в фургоне, я думаю. У нас хотя бы есть холодная вода. Придётся обойтись».

Женщины ещё не вернулись, поэтому дети не торопились. Они наполнили раковину холодной водой и мылом, снова сняли платья, прежде чем тщательно вымыться от талии вниз, включая свои грязные ноги. Они болтали, пока мылись, не чувствуя никакого смущения от того, что они были голыми ниже пояса, когда мылись. Как только они были чистыми и сухими, они снова надели свежие подгузники, большой простой белый подгузник для взрослых для Эми и яркий детский подгузник с фиолетовой бабочкой спереди для Никки.

Они обе прокомментировали друг другу, как бы им хотелось носить подгузники друг друга! Никки снова повторила, как она собирается попросить маму купить ей подгузники для взрослых. Одевшись и надёжно упаковав мокрые подгузники, они вышли на улицу и снова увидели своих матерей, приближающихся к кухне лагеря. И Паула, и Соня помахали девочкам, когда они несли свои тяжёлые пластиковые пакеты к мусорному баку. Девочки на мгновение остановились, надеясь, что их парни могут быть где-то поблизости, но их не было, поэтому они вернулись к своим мамам на кухню.

Паула увидела, как её дочь выбрасывает пластиковый пакет в мусор, и она осторожно отвела свою маленькую дочь-подростка в сторону. Она боялась предстоящего разговора, но чувствовала, что они должны его провести. Паула и Соня говорили друг с другом, а также со Сью, о проблемах с недержанием мочи у своих подростков, и Паула не была уверена, что все несчастные случаи с её дочерьми были именно такими. Несчастные случаи. Но она вспомнила, как её девочка вспыхнула, когда об этом упомянули в последний раз. Другие матери отнеслись к этому сочувственно, но согласились, что, возможно, Пауле нужно было убедиться, что её дочь не просто использует её неприязнь к туалетам, а не просто раздутое оправдание, чтобы носить подгузники, как это делали её друзья.

«Я видела, как ты выбрасывала этот пакет, Никстер. Что случилось? Ты обмочилась?» Она приготовилась к истерике. Но была удивлена, когда Никки просто улыбнулась и ответила мягко и мило, даже умудрившись слегка усмехнуться.

«Ха! Не совсем мама, но вроде как! Мне не очень понравилось, знаешь, обмочиться в штаны, но они немного намокли. Я попис*ла в кустах, как ты и говорила, и я сделала это, правда сделала! Но я немного всё испортила. Думаю, я, наверное, не была такой, знаешь? Типа, не приседала достаточно? Я стянула свои, эм, знаете, «штаны», но я немного на них попис*ла. Извините. Вы злитесь?»

Она посмотрела на мать своими большими карими щенячьими глазами и обеспокоенным, нервным выражением лица, и Паула сразу же поверила. То, как Никки это объяснила, было абсолютно разумным, и она могла полностью понять, как это могло произойти. В конце концов, ребёнок не привык просто так приседать на улице. Она слегка сжала девочку за плечи.

«Не будь глупой, малышка. Конечно, я не злюсь. Такое случается. Вот почему я разрешаю тебе носить подгузники, помнишь? Я просто хотела убедиться, что ты не ленишься, потому что они на тебе, вот и всё».

Никки обняла её в ответ.

«Я знаю, мам. Я уже обещала тебе, что не буду этого делать, не так ли? Но я всё же хотела спросить тебя кое о чём, если ты не против?»

Паула расслабилась. Никки, очевидно, говорила правду, и она не взорвалась, когда её спросили. Лучше сохранить мир.

«Выкладывай, Никстер. Что ты хочешь спросить?»

Никки заколебалась и огляделась, убедившись, что их не подслушивают, и понизила голос до заговорщицкого тона.

«Помнишь, как ты сказала, что я могу носить подгузники днём, и ты купишь мне ещё?»

«Да, Ник, и я так и сделаю. Мы пойдём в город за покупками сегодня или завтра. У тебя новая упаковка. На данный момент более чем достаточно, но я определённо куплю тебе ещё, да».

Никки опустила глаза, её план теперь начал осуществляться. Первый шаг, разрешение носить подгузники перед сном, был успешным. Вторая часть, ношение днём, уже была в игре. Теперь третья часть...

«Вот в чём дело, мам. Эти детские подгузники немного хрупкие, как будто я немного велика для них или что-то в этом роде».

Это была наглая ложь. Они идеально ей подошли, но она рассчитывала, что её мать на самом деле не проведёт физический осмотр. Если бы она попыталась, Никки бы отреагировала слишком остро и подняла бы шум из-за этого, заявив о чрезмерном смущении.

«Ты, наверное, немного велика для них, дорогая. Ты же подросток, помнишь? Они предназначены для детей... для людей намного меньше тебя». Ей удалось сдержаться, прежде чем сказать «дети», поскольку она знала, что это только расстроит её, и была рада, что Никки, по-видимому, не заметила. Она продолжила, отходя от этой части разговора. Серьёзно, иногда разговаривать с Никки было всё равно, что ходить по яичной скорлупе!

«Что ты имеешь в виду под «хрупкие»? Они что, не подходят? Я купила тебе самый большой размер, который у них был. Что с ними не так?»

Никки смущённо пожала плечами.

«Ничего, мам, на самом деле. Я имею в виду, что они хорошо подходят для сна. Но когда я много хожу, как сейчас, то, полагаю, боковины немного слабые. Я немного порвала боковины, когда стянула их, чтобы попис*ть. Даже если бы я не обмочилась в них, как это было, мне бы всё равно пришлось их менять. Они бы просто порвались, как только я начала ходить, я думаю».

Паула задумалась. Никки казалась такой искренней, и то, что она говорила, имело большой смысл. В конце концов, они были разработаны для детей 5-8 лет, и хотя её дочь была худенькой, она, вероятно, была слишком большой для них.

«Ладно. Так что я могу с этим поделать, дорогая? Большего размера нет».

Никки опустила глаза и покраснела. Тот факт, что она могла почти краснеть по команде, был просто ещё одним фактом, которого Паула не знала.

«Эм, я подумала, может, мне попробовать взрослые? Те, которые носит Эми?»

Паула была ошеломлена. «Боже, Ник. Серьёзно? Я не думаю, что они тебе нужны! Я разрешаю тебе носить Goodnights только потому, что чёртовы туалеты закрыты! Они должны быть полезны, если тебе нужно попис*ть в кустах, а не просто давать тебе что-то, чтобы мочиться, когда тебе захочется!»

Щенячьи глаза снова вступили в игру. «О, маа ... К тому же, они намного дороже, чем Goodnights...»

«Я верну тебе деньги, мам. Как только получу деньги. Обещаю!»

Паула замолчала, пытаясь всё обдумать, прежде чем ответить. Через несколько мгновений она нежно положила руку на плечо дочери и мягко заговорила.

«Я скажу тебе, что я сделаю, Ник. Я куплю их тебе. Ты не должна мне возвращать деньги, проблема не в этом. Проблема в том, что ты подросток, которому подгузники на самом деле не нужны, разве что ночью, по крайней мере, пока мы здесь, я дам тебе их. Я бы предпочла, чтобы ты носила защиту, а не мочилась в постель. Но я действительно не поддерживаю, чтобы ты носила их только для того, чтобы пис*ть, потому что ты «слишком боишься» пользоваться чёртовым туалетом».

Никки начала перебивать, но Паула остановила её поднятой рукой.

«Нет. Заткнись, мисс. Дай мне закончить. Я сказала, что куплю их для тебя, но если я хотя бы начну подозревать, что ты намеренно обмочилась, знаешь, что я сделаю?»

Никки была так взволнована, что не доверяла себе говорить, поэтому просто покачала головой.

Паула посмотрела ей прямо в глаза.

«Если ты воспользуешься этим, я расскажу Трою и Скотту, что ты носишь, поняла?»

Никки выглядела смиренной, но она обняла Паулу и поцеловала её в щёку. «Спасибо, мамочка», — сказала она. «Я буду хорошей. Обещаю».

Паула обняла её в ответ, и Никки побежала к Эми, затем Паула смахнула слезу. Никки не любила обниматься и целоваться и не называла её мамой уже много лет.

Какого чёрта. Имеет ли значение, будет ли ребёнок носить их пару недель? Может быть. Но она позволит ей, хотя и планировала присматривать за ней повнимательнее.

