Романтический осенний день

Автор: Император [x]

*000*2020-09-27 23:19

Ветер снаружи выл, унося по улице осенние листья. Был тихий, пасмурный день. Солнце едва выглядывало из-за туч, и в воздухе витал какой-то приятный холодок — не колючий, но не настолько мягкий, чтобы быть нежным. Такая погода заставляла людей оставаться дома или, если они были на улице, надевать большую толстовку с капюшоном и жарить зефир. Это была погода, в глазах большинства людей, комфортная. На этой улице стоял дом с двумя жителями, парнем и девушкой. Он был не особенно большим, хотя и имел два этажа. «Уютно» было бы лучшим словом, чтобы описать его.

В данный момент бодрствовал только один из двоих. Он проспал, потому что была суббота, и, шатаясь, побрёл вниз в пижаме. Он был слегка мускулист, хотя и не чрезмерно, и его лицо казалось добрым под каким бы углом вы ни смотрели на него. Волосы у него были выцветшего каштанового цвета, а глаза — оттенка орехового, где-то между коричневым и золотым. Войдя на кухню, он посмотрел в окно, оценивая погоду.

«Ну, Джеймс, — сказал он себе, — похоже, сегодня такой день».

Он улыбнулся, кожа вокруг его глаз поморщилась. Он потянулся за двумя пакетиками порошка горячего шоколада и начал их делать. Его девушка Джен всё ещё спала в постели наверху. Когда кофеварка закончилась, он поставил чашки на поднос, поднялся наверх и сел на край кровати, немного придавив её. Он посмотрел на спокойное лицо Джен. У неё были длинные волосы, в основном тёмно-каштановые с разбросанными по ним светло-каштановыми прядями, оливковая кожа, большие глаза и маленький нос. На ней была тонкая свободная зелёная пижамная рубашка и светло-серые брюки.

«Доброе утро, любовь моя», — сказал он, когда она перевернулась, спутав волосы на лице.

— Г'мрбинг, — пробормотала она, уткнувшись лицом в подушку.

— Я принёс тебе горячий шоколад.

Она перевернулась на спину и сияла, её глаза всё ещё были наполовину закрыты.

«Дай сюда».

Джеймс вручил ей одну из шоколадок, которая съела всего за несколько секунд.

Джен, издавая свой лучший голос Тора, сказала:

«Мне нравится! Ещё один!»

Джеймс слегка улыбнулся и посмотрел на горячий шоколад, который он сделал для себя. Потом передал ей.

Теперь она сидела совершенно прямо, обеими руками держа вторую чашку горячего шоколада. Она сделала глоток.

— Зачем ты принёс мне это?

«Потому что холодно. И ты мне тоже нравишься», — добавил он, подумав.

Джен вылезла из постели и спустилась вниз, а за ней Джеймс.

«Эй, я думаю, мы должны сегодня заняться твоим любимым делом», — сказал он.

«Что бы это было?» спросил Джен.

«Знаешь, пижамный день, обнимись и посмотри пару фильмов».

— Откуда ты так хорошо меня знаешь?

Джен немного кокетливо улыбнулась Джеймсу.

«Мы не живём вместе или что-то в этом роде», — пошутил Джеймс.

Гостиная в этом доме была скорее продолжением кухни, в которой было ковровое покрытие. Там был диван и компьютер, подключённый к телевизору. Компьютер транслировал фильмы с созданного Джеймсом медиа-сервера, и он очень этим гордился. С одной стороны дивана стоял маленький столик с множеством растений Джен, которыми она очень гордилась.

«Я беру пушистое одеяло и сижу на диване. Я буду большой ложкой», — объявил Джеймс.

«Хорошо, сначала надо пописить утреннюю», — ответила Джен, которая собиралась войти в в*нную.

«Ну, фильм начнётся через две минуты, если тебя нет, я без тебя ковыряюсь!»

«Эй! Мы не смотрим ещё один документальный фильм о викторианской архитектуре». Джен бросилась обратно к дивану и села на него, свернувшись калачиком, подтянув колени к подбородку.

— Как насчёт глубокого моря? — спросил Джеймс.

«Да, это довольно круто. Ладно, я лежу, но когда всё это закончится, я получу первые бабки в в*нной».

Джеймс натянул одеяло на её плечи, обнял её и лёг позади неё в такой же позе. Он накрутил прядь её волос, затем сложил руки на её животе. Из динамиков раздался голос Дэвида Аттенборо. Пара была тёплой и довольной, они были загипнотизированы причудливыми существами из тысячи лиг, танцующими на экране перед ними. Через несколько минут Джен немного переместила свой вес. Джеймс понял, что это значит, и прижался к ней ближе. Документальный фильм шёл медленно, освещая темы глубоководных жерл, моделей миграции рыб и эволюционных преимуществ полупрозрачной кожи.

Джен ещё немного поморщилась. Она повернула голову и посмотрела на Джеймса своими глубокими карими глазами.

«Сколько ещё?» — невинно спросила она.

— Навсегда, — пробормотал Джеймс.

«Ну, я думаю, что горячий шоколад прошёл через мой организм. Мне действительно нужно идти!»

«Я бы хотел, чтобы ты осталась здесь до конца шоу. Только мы вдвоём, свернувшись калачиком».

«Я могу продержаться ещё немного…» — призналась она.

Джеймс склонил свою голову к её боку, так что он склонился над её плечом, и прошептал ей на ухо.

«Ты знаешь, чего я хочу, но постарайся держаться. У больших девочек не бывает несчастных случаев».

Джен поняла, что он имел в виду, и её лицо потемнело от смущения. Затем она улыбнулась, с облегчением осознав, что её не осудят за то, что произойдёт позже.

«Я возьму попкорн», — объявил Джеймс.

«Должен ли я сделать перерыв на горшок?» Джен ответила.

«Вы можете терпеть».

Джен притворно надулась, но продолжала лежать на диване, пока Джеймс готовил попкорн. В конце концов, он вернулся и занял своё место.

«Вот, поверни голову, чтобы я мог накормить тебя попкорном».

Они вдвоём под одеялом продолжали смотреть фильм, а Джеймс время от времени клал попкорн в рот Джен. Минут пять они сидели молча.

«Я немного хочу пить», — сказала Джен.

«Хочешь чего-нибудь с кофеином? Так ты не заснёшь?»

— Ммм, — ответил Джен.

— Я принесу тебе чаю.

«Возвращайся сюда быстро! Мне нравится, что ты меня обнимаешь».

Джеймс осторожно налил чай и добавил немного мёда.

«О, я не могу вынести этот звук!» — воскликнула Джен, имея в виду наливаемый чай.

«Ты справишься».

Джен застонала и положила одну руку между ног. Джеймс забрался обратно на диван и встал позади неё. Он положил свою руку на её.

«Ооо. Чай сейчас, пожалуйста!»

Свободной рукой Джен взяла стакан у Джеймса, поднесла его к губам и отпила из него. Она чувствовала биение сердца Джеймса позади себя. Было так приятно оказаться в удобном положении, под пушистым одеялом с кем-то, кто заботится о ней. Джеймс похлопал её по руке, а затем снова сложил руки на её животе. Следующие десять минут прошли довольно спокойно. Потом документальный фильм закончился.

«Ха! Я сделал это!» сказала Джен, которая попыталась встать.

— Пока нет, мисс. Руки Джеймса всё ещё были вокруг неё, и она не могла полностью стоять.

«Ложись обратно».

Она была взволнована, но немного нервничала.

«Я выпил целую бутылку воды перед тем, как лечь спать прошлой ночью плюс всё это сегодня утром. Омигош, мне нужно пописить!»

Она откинулась на подушки, теперь держась обеими руками.

— Помочь мне удержаться?

Она сделала свои лучшие щенячьи глазки.

Джеймс немного ухмыльнулся.

«Что, если я сделаю это вместо этого?»

Он переместил руки с её живота на мочевой пузырь и прижал их к нему. Джен громко ахнула, а Джеймс услышал бесспорную струйку мочи. Тёплая влага исходила от промежности Джен и растекалась по её левой ноге. Вода стекала по обеим сторонам, пропитывая как её светлые (теперь тёмные) серые пижамные штаны, так и спортивные штаны Джеймса. Сначала она только пускала струйку, пытаясь бороться с этим, но как только она вспомнила, как это было приятно, она активно вытолкнула тёплую мочу из своего мочевого пузыря, отчаянно ища облегчения. Её лицо сильно покраснело, но улыбка выдала её. Джеймс провёл одной рукой по её волосам и посмотрел на массивное тёмное пятно на одеяле, под которым они лежали. Он позволил своему взгляду скользнуть по пожелтевшему пятну ковра под диваном.

«Всё в порядке, дорогая. Со всеми иногда случаются аварии. Беги и переоденься, как хорошая девочка».

«Что ты собираешься делать, если это было специально? А что, если я продолжу носить одни и те же трусики?» бросил вызов Джен в притворном дерзком тоне.

«О, дорогой. Я думаю, это означает, что тебя, возможно, придётся наказать позже». Джеймс подмигнул ей.

Джен ощупала рукой промокшую нижнюю часть тела, затем встала с дивана, её штаны всё ещё мокрые, настолько мокрые, что свободная ткань прилипла к ней, подчёркивая её изгибы. Джеймс наблюдал с дивана, его собственные штаны были немного влажными после её аварии. Он ободряюще улыбнулся ей, и она повернулась, демонстрируя пятно и свою фигуру.

«Скоро нам будет очень весело», — подумал Джеймс.

*002*2020-10-01 01:19

Учитывая положительный ответ, стоит ли мне продолжать историю?

*004*2020-10-14 21:57

На этой неделе не было времени писать, но вот:

Джен поднялась по лестнице на глазах у Джеймса, оставляя за собой след из капающей жёлтой жидкости. Джеймс слез с дивана и сложил промокшее одеяло, положив его в корзину для белья на потом. Затем он осторожно обогнул лужу на кухню, где взял несколько бумажных полотенец, чтобы вытереть её (в конце концов, это как бы его вина, что она попала в аварию). Прибравшись внизу, Джеймс последовал за Джен обратно в их спальню, неся корзину для белья. Джен сняла пижамные штаны и рубашку и стояла там в изумрудно-зелёном бюстгальтере и паре ранее подходящих (хотя теперь более тёмного оттенка) трусиков. Её полуобнажённое тело, обращённое в сторону от Джеймса, было обрамлено окном. Серый свет снаружи отбрасывал на пол длинные тени.

— Привет, — тихо сказал Джеймс, входя.

— Я принесла твоё бельё.

Явно поражённая, Джен быстро обернулась, затем, с облегчением увидев, что это был Джеймс, вернулась к одеванию. Она натянула большую серую толстовку с капюшоном и потянулась за другой парой спортивных штанов.

— О, я так не думаю, — сказал Джеймс.

«Если ты не собираешься менять свои трусики, по крайней мере, я могу их увидеть».

«Хорошо, но в следующий раз я намеренно писаю тебе на колени».

«О? Ты знаешь, что мне это нравится? Я даже не просил тебя сесть».

Джен слегка покраснела и расправила перед своей толстовки так, чтобы она свисала почти до середины колен. Она была не крупным человеком, и это была не маленькая толстовка.

«Я снова хочу пить», — сказала Джен.

«Я принесу тебе воды, сразу после того, как пойду в в*нную».

Джеймс вышел из комнаты и начал спускаться по лестнице. Джен игриво надулась.

— Нечестно! Как тебе удаётся ходить в туалет?

«Я просмотрел фильм, а потом ещё немного, дорогая. Кроме того, ты только что попал в аварию, тебе не нужно писить прямо сейчас».

Джен последовала за Джеймсом обратно вниз по лестнице, бросив свою мокрую одежду (помимо того, что было на ней) в корзину для белья. Она села на кушетку, ожидая возвращения Джеймса, что он и сделал, после того как взял за правило пускать воду, чтобы вымыть руки. Он подошёл к дивану и начал массировать голову Джен, пропуская сквозь пальцы её волосы. Джен расслабилась и откинула голову назад, её глаза были закрыты. Было так приятно чувствовать, как его тёплые, сильные руки пробегают по её волосам. Ей было наплевать на весь мир, даже на маленькую боль в мочевом пузыре.

"Я могу терпеть," подумала она. Просто кофеин слишком активен.

Затем она перевернулась на живот и жестом усадила Джеймса обратно на диван. Он подполз к ней и убрал волосы с её глаз. Затем он поднял пару спортивных штанов, которые были на нём ранее (он переоделся в туалете).

— Ты можешь протянуть руки, Джен?

Джен знала, что это значит, и послушно подняла руки параллельно друг другу, и хотя знала, всё же довольно невинно спросила:

«Для чего это?»

«Ваше наказание».

Джеймс взял спортивные штаны и завязал узел на запястьях Джен, так что её руки были эффективно соединены вместе и совершенно бесполезны. Затем он сказал:

— Есть ещё одна часть, — и поднесла к губам бутылку с водой. Она выпила всю бутылку объёмом 1600 мл менее чем за минуту.

«Что произойдёт, если на этот раз я попаду в аварию?»

«Не волнуйся, — сказал Джеймс, —

«Вы узнаете».

Он тепло улыбнулся ей, и она улыбнулась в ответ, покраснев.

*006*2020-11-02 22:38

@Лазурит

«Нельзя торопить искусство!» Но да, вы узнаете, что будет дальше… просто нужно время, чтобы написать!

###

Они поменялись местами, так что Джен села на колени Джеймса, как она и предполагала. Её руки были связаны вместе и нежно лежали на коленях. Её трусики немного подсохли и стали ближе к своему первоначальному цвету. Тем не менее, Джеймсу очень нравилась сырость, которую он мог ощущать.

Он наклонил голову к уху Джен и прошептал:

— Ты очень красивая, ты знаешь это?

Джен лишь слегка улыбнулась. Она определённо знала.

— Итак, что мы смотрим? она спросила.

«Я? Я смотрю на тебя!» Джеймс ответил полушутя, а затем добавил:

«Я уверен, что есть хорошие фильмы, в которых много воды».

Джен закатила глаза, а затем откровенно заявила следующее.

«На самом деле мне уже нужно пописить».

— Ты можешь подержать его, — подбодрил её Джеймс.

«Я не уверен. У меня маленький мочевой пузырь».

«Просто чувствительно», — поправил Джеймс.

«Если ты доживёшь до следующего шоу, я развяжу тебя, и ты сможешь пойти в туалет. Однако до этого момента уйти нельзя».

«Ну, я думаю, мои руки связаны…» хихикнула она.

«Но на этот раз без щекотки или давления».

— Да, мэм, — шутливо сказал Джеймс.

«Я думаю, нам стоит просто посмотреть одно из тех расслабляющих видео о воде», — сказала Джен.

Джеймс, весьма удивлённый этим предложением, спросил:

— Чувствуешь себя уверенно, любовь моя?

«Нет, но я люблю вызов!»

Джеймс нашёл двадцатиминутное видео бегущих водопадов и начал его проигрывать.

Джен откинулась назад и почувствовала, как тепло тела Джеймса соприкасается с её телом. Джеймс просунул руку внутрь свитера и начал осторожно двигать кончиками пальцев вверх и вниз по её позвоночнику. От такого почёсывания спины у неё всё покалывало. Она пробормотала слышимое выражение удовольствия. Джеймс чувствовал, как она прижимается к нему. Он был так счастлив, что ей было так комфортно с ним сейчас. Той рукой, которой Джеймс не бегал вверх и вниз по её спине, он держал одну из её рук. У неё была более оливковая кожа, чем у него, и более тонкие пальцы. Он практически мог взять одну из её рук в свою. Он провёл большим пальцем по тыльной стороне её ладони. Джен повернула голову и легонько поцеловала его в щёку. Когда она отвернулась, он сделал с ней то же самое.

«Сколько минут прошло?»

«Только пятнадцать. Как вы думаете, вы можете терпеть?»

«Мне нужно пописить. Плохо».

«Будь хорошей девочкой и подожди, пока видео не закончится. Ты можешь подождать пять минут».

Джен кивнула и крепче скрестила ноги.

Джеймс переместил руку, которой почёсывал ей спину, к её плечу, затем к шее, дразня то место чуть ниже, где она соприкасалась с её головой. Он переместил его в её волосы, играя с ними. Примерно через две минуты, когда они обнимались, и Джен переместила свой вес, она внезапно вскочила и побежала в в*нную. Джеймс встал и повернулся к ней лицом. Джен добралась до двери, когда поняла, что из-за того, что её руки связаны, она не может снять трусики (по крайней мере, нелегко).

«О, Боже», — сказал Джеймс. — Вернись сюда, пожалуйста.

Джен всё ещё была сухой, но явно изо всех сил сдерживала наводнение. Очевидно, её почки на самом деле не переработали всю жидкость, и её предыдущий несчастный случай был в основном остатками утренней мочи, которую она держала. Довольно застенчиво (и бодро) Джен вернулась на диван.

«Я собираюсь обмочиться».

— Ты был непослушным, — сказал Джеймс. «Я сказал, что ты сможешь уйти, только если пройдёшь видео. Ты этого не сделал».

Джен была взволнована. В чём заключалась его новая идея? Иногда она намеренно «шалила» только потому, что наказание было таким приятным.

«Каково моё наказание?»

«Ложись своим торсом мне на ноги», — сказал Джеймс.

Послушно Джен так и сделала. Джеймс поднял её остальную часть и расположил её нижнюю часть туловища выше своего колена. Джен знала эту позицию. Шлепки, подумала она.

Джеймс поднял руку и мягко, но твёрдо опустил её на ягодицы Джен. Его правое бедро с силой вонзилось в её туловище, и давление, которое оно оказало на её мочевой пузырь, вытолкнуло его за край. Джен застонала, и струйка тёплой прозрачной жидкости потекла по ноге Джеймса. Однако ей удалось это остановить. Это только сделало пятно размером с десятицентовую монету. Джеймс снова опустил руку с тем же результатом.

«Всё готово», — сказал он.

Джен всё ещё отчаянно пыталась справить нужду, и небольшое облегчение не помогло — она только заставила её почувствовать, что потеря контроля неизбежна.

«Можно мне пописить сейчас?» — спросила она, когда видео закончилось.

— Не в в*нной. Ты не выжил. Джеймс указал на её явно влажные трусики.

«О, на самом деле это не так…» — сказала Джен, пытаясь сыграть на своей очевидной утечке.

«Мои колени. Сейчас».

Джен села к нему на колени, удерживая себя связанными руками.

«Я больше не могу сдерживаться!»

Джеймс наклонил голову и прошептал:

«Я знаю, что ты всё ещё подыгрываешь. Ты не использовал стоп-слово. Ты будешь делать всё, что я тебе скажу, чтобы получить некоторое облегчение?»

«Да».

«Обмочи себя».

Сознательно Джен хотела бороться с желанием, но её мозг уже зарегистрировал это как разрешение. Её тело решило, что было бы так хорошо просто подчиниться природе. Мощный поток хлынул через её трусики, она громко вздохнула и схватилась за диван, чтобы удержаться в вертикальном положении. Тепло и влажность распространились от её промежности вниз и вокруг её ног к Джеймсу, пропитав и его штаны… и она продолжала двигаться. То, что изначально было мокрым пятном размером с десятицентовик, выросло, чтобы окрасить все её трусики и примерно половину штанов Джеймса в другой цвет, и скапливалось по краю защищённого пластиком дивана на полу. У Джен определённо не было маленького мочевого пузыря. На самом деле, она продолжала идти, пока её ноги практически не заблестели. Она покраснела, как сумасшедшая, но было очевидно, что она наслаждается каждой секундой происходящего.

— Хорошая девочка, — сказал Джеймс.

*008*2020-11-03 17:30

{{1 час назад, Лазурит сказал:

Прошу прощения, что тороплю вас, но я хотел убедиться, что люди всё ещё читают вашу работу. Мне интересно, ты отказался от этого, потому что тебе это не понравилось, и я хотел немного мотивировать? Надеюсь, я не слишком торопил вас.

}}

О, мой комментарий о спешке был шутливым! Я определённо не отказался от этого, у меня просто нет кучи времени, чтобы писать.

Это своего рода шаблонная история для хорошего самочувствия (хотя в течение всего дня прошло всего около 2 часов [приблизительное время пробуждения, утренняя рутина, приготовление горячего шоколада, просмотр двух шоу, плюс объятия и уборка]), и она должна была хорошо — смешать некоторые другие изгибы и идеи с Омо (нежное / лёгкое мужское доминирование и бондаж, контроль над в*нной, объятия … да, просто милая пара, наслаждающаяся своими отношениями), так что мне очень нравится, по крайней мере, концепция. Я открыт для идей (правда, напишите мне в личку, чтобы не загромождать ветку). Следующий пост может содержать немного предыстории и перейти к «время обеда»… ^^

В будущем я также хотел бы написать рассказ Omutsu с этими двумя или историю, в которой они оба мочится, и написать несвязанную историю мочи геев (M + M) после того, как я закончу эту.

{{1 час назад, Лазурит сказал:

Это было так хорошо!

}}

Спасибо!

TL;DR — скоро будет больше, просто наберитесь терпения — это должна быть полезная история отчаяния и смачивания!

