ХХ

Автор: AnonymousIsLegion [x] (-)

*000*2011-09-02 09:37

Автор: Это очень длинная художественная литература, сериализованная. Я не думаю, что это очень хорошо, но я посмотрю, что вы думаете об этом. Здесь могут быть авторские примечания.

ХХ

Кимико заставила себя открыть глаза из-за раскалывающейся головной боли. Её затуманенное зрение начало проясняться, и она осмотрела своё окружение: небольшой кабинет с ромбовидным столом, двумя компьютерами и двумя стульями по бокам. В углу стояла кофемашина, а на стене часы, настроенные на 4:20. К сожалению, она не смотрела «Криминальное чтиво» и не получила отсылки.

Автор: Криминальное чтиво, конечно же, содержит довольно много сцен, связанных с туалетом.

С другой стороны стола подошли 2 девушки. Она посмотрела на свою одежду и увидела, что она не её: раньше на ней не было обтягивающей белой футболки и синей мини-юбки. По крайней мере, её кроссовки были её собственными. Девушки с другой стороны были одеты так же, за исключением того, что их мини-юбки были фиолетовыми и сиреневыми, а не синими.

2 вещи нервировали её. Один из них был крупным, очень красивым русским или восточноевропейцем, стоящим в другом углу в армейской форме с люгером. Во-вторых, девушка рядом с ней в красной мини-юбке, вероятно, была человеком, которого она ненавидела больше всего: Яэко. Из всех людей, застрявших в чужой комнате с двухметровым русским, она была одной из худших. Тем не менее, паниковать не было смысла, поэтому она сохраняла спокойствие.

«Эй! Писсипантс!»

Кимико обернулась и вздохнула, когда Яэко хихикнула.

— Что ж, похоже, нас ждёт весёлое время…

Кимико снова отвернулась.

«Ну, хоть тот полицейский, который пользуется вашими услугами, может прийти и спасти нас…»

Она сделала вид, что не обращает внимания на оскорбление.

«Где мы? ГДЕ МЫ, Б###?» — завыла девушка в пурпуре, впав в истерику.

«В зад твоей матери», — усмехнулась Яэко.

— Никто из нас не знает, — сказала Кимико. «Пожалуйста, сохраняйте спокойствие».

«Что «сохраняй спокойствие» собирается сделать против НЕГО?» — сказала девушка в розовато-лиловом, указывая на русского.

— Тише, пожалуйста, — сказал русский спокойным, но угрожающим тоном.

— Они собираются нас изнасиловать? — прошептала девушка в розовато-лиловом.

Русский выстрелил из своего Люгера над их головами. Все 4 девушки пригнулись, а Пёрпл и Маув в ужасе завизжали.

— Тише, пожалуйста, — повторил он. «ХХ, входи».

Дверь с кодовым замком щёлкнула несколько раз, а затем открылась, и я увидел не лысого мужчину, а красивую британскую брюнетку лет двадцати с разворотом, одетую в безупречный чёрный костюм, белую рубашку с воротником, юбку до колен и без одежды. колготки. Она скинула чёрную куртку, повесила её на заднюю стенку, поднесла микрофон ко рту и сказала мягким и неопределённо чарующим голосом:

«Не надо паниковать, девочки. Иван здесь только для того, чтобы убедиться, что вы не шалите. Вас 4 выбрали за вашу исключительную красоту…»

Все 4 девушки были одними из самых красивых в Японии, и всем им было от 18 до 25 лет.

«… для социального эксперимента».

Кимико сглотнула. В кино социальные эксперименты никогда не приносили пользы.

«Всё, что вам нужно делать, это делать то, что мы говорим, пока не истечёт ваше время».

«Что вы имеете в виду, время истекает?» — недоверчиво спросила Яэко.

«Вот увидишь».

Автор: Это всё, что у меня есть на данный момент — я должен пойти и помочь провести вечерний урок карате. Завтра придёт больше.

*002*2011-09-02 12:06

{{:

К сожалению, я тоже не смотрел «Криминальное чтиво» и не нашёл ссылки. Не могу особо комментировать, но продолжайте писать.

}}

В «Криминальном чтиве» все часы на стене ломбарда настроены на 4:20. Однако неправда, что все часы в фильме показывают 4:20; время указано как «7:22 утра» один раз (когда Винс и Джулс идут за портфелем). 4:20 встречается часто, так как это сленговое обозначение курения марихуаны.

Я пишу это между уроками, так что теперь мне нужно зайти и помочь 3-1 кюсу…

*003*2011-09-03 15:24

Теперь сказка продолжится.

Только сейчас Кимико поняла, что ей нужно в туалет. Она решила попытаться скрыть это — каковы были шансы, что ХХ и Иван всё равно позволят ей пойти в туалет? Без её ведома, каждой второй женщине в комнате также нужно в туалет, даже XX, которой тоже нужно было испражняться. Белое шёлковое бельё XX скрывало её промежность, которая была очень занята, хотя никто не мог этого сказать. Она уже возбудилась от одного предвкушения…

«Включите компьютеры», — сказал ХХ. Девушки послушались, и компьютеры завелись в Linux Ubuntu.

Автор: Винда это быки###, кроме игр, а я в игры не играю так что…

«Ты, в фиолетовом, сделай нам всем кофе».

Девушки в лиловых и лиловых встали, тяжело дыша от страха.

«Не вы!» — сказал ХХ, снова усаживая девушку в розовато-лиловом. Она закатила глаза.

«Могу я пойти в туалет?» — очень робко спросила девушка в лиловом.

«Нет, — сказала XX своим спокойным тоном, — есть кое-что, что нужно сделать».

— Кофе не буду, — вмешался Иван. Он почти стал невидим.

«Другие из вас, — продолжал XX, — открывают OpenOffice Calc».

Кимико открыла программу. Она всегда была компьютерным фанатом.

«Что за грёбаный OpenOffice?» — спросила Яэко. «Открой его для меня».

Кимико наклонилась и запустила OpenOffice. Когда она посмотрела на кофеварку, то увидела, как девушка в фиолетовом отчаянно потирает ноги. Тогда это была не только она. Члены ХХ сжались, и Иван тоже начал что-то чувствовать внизу. Он быстро снял офицерскую фуражку и свободной рукой надел её на пах.

В голову Кимико начали закрадываться мысли о том, что эти люди собираются с ней сделать. Как и девушка в сиреневом, она гадала, не собирается ли Иван её изнасиловать. Наверняка судьба 4-х очень красивых девушек в «социальном эксперименте» сложилась неблагоприятно. Несмотря на попытки утешить себя мыслями о том, что Хирокадзу придёт её спасти, она начала думать, что что-то плохое неизбежно.

Эти мысли прервал приход девушки в фиолетовом с чёрным кофе. Она поставила кружку рядом со всеми и дала одну ХХ. Она вздрогнула от отчаяния, когда снова села, схватившись за юбку.

«Пожалуйста, могу я пойти в туалет?» — спросила она ещё отчаяннее.

— Ты знаешь ответ — нет, — ответила ХХ, чувствуя собственное отчаяние. Она всегда мечтала об этом…

— Мне тоже нужно в туалет, — прошептала девушка в розовато-лиловом.

«Нам всем нужно в туалет…» вздохнула Кимико.

«Мне не нужно в туалет», — сказала Яэко дерзким и уверенным голосом. «У меня есть железный мочевой пузырь».

Кимико знала, что это неправда, но Яэко не знала, что она знала.

«Теперь, — продолжал ХХ, — нам нужно отсортировать много данных. На ваших рабочих столах лежат файлы с необработанными данными. У вас есть по четверти каждого. Рассортируйте данные по электронным таблицам и графикам».

Кимико открыла файл. Данных хватило на 6 часов работы, а казалось, что дольше — намного дольше, с быстро наполняемым мочевым пузырём. Во всей Вселенной не было возможности удержать её 6 часов.

«Но сначала выпейте кофе. Это поможет вам не заснуть — эта работа очень скучная».

Одно Кимико знала точно: кофе ей ничуть не поможет, но она не хотела обидеться на Ивана, поэтому выпила его. Обычно это было бы мило, но для неё это не было ничего, кроме страха…

Допив кофе, Кимико приступила к работе. Вскоре она получила удар локтем от Яэко.

«Pissypants! Сделай и мой тоже. Я не знаю, что, чёрт возьми, делать».

С неохотой она тоже начала делать работу Яэко. Каждый раз, когда Яэко называла её «ссать штаны», она вспоминала странный период своей жизни; один она и сделала и не хотела помнить …

Автор: В этой истории много воспоминаний. Это первое.

Был тёплый летний вечер в университете, и последняя дневная лекция подходила к концу. Она внимательно слушала профессора, который разъяснял тонкости ионных (химических) уравнений, несмотря на то, что туалет ей был нужен больше, чем когда-либо в жизни. Впрочем, это мало о чём говорило, поскольку раньше она была очень осторожна. Она не могла извиниться и уйти, так как пропустит самую важную часть лекции, поэтому она сидела, засунув руки в джинсовую юбку, и изо всех сил старалась не корчиться.

Помимо её безмерного отчаяния, её также отвлекала Яэко, которая хихикала со своим парнем, в основном из-за неё. Как Яэко вообще попала в университет, просто чудо — она, конечно, переписала ответы, но сделать это крайне сложно. Кимико не могла не слышать, что они говорили, и ей хотелось, чтобы она их не слышала, потому что всё, что они говорили о ней, было в высшей степени уничижительным — в основном о том, как такая сексуальная девушка, как она, не смогла удержать отношения с кем-либо, и что она, вероятно, была лесбиянкой. Огромный поток мочи обрушился на её сфинктер, заставив её согнуться и вздрогнуть, но он выдержал.

К тому времени, когда лекция закончилась, Кимико уже приняла решение. Она сбросит с себя мантию занудной застенчивости и заведёт себе серьёзного бойфренда. Во-первых, однако, была более насущная проблема. Яэко и её друзья разрисовали её граффити во всех женских туалетах, так что они были закрыты до тех пор, пока уборщицы не приложат все усилия. Кимико весь день не могла пойти в туалет, и это давало о себе знать. Она решила отправиться в свою квартиру — вряд ли она собиралась мочить свои трусики в 19 лет… не так ли?

Затем она увидела очень красивого полицейского, ростом около 1,83 метра, который только что пришёл с дежурства — начиналась ночная смена. Если и существует такая вещь, как любовь с первого взгляда, которой, наверное, не бывает, то она случилась здесь. Она решила рискнуть и, подойдя к нему бочком, сказала:

«Эмм… привет».

«Здравствуйте. Что вам нужно? В туалет, судя по вашему виду…»

Кимико знала по двум причинам, что говорить «да» было плохой идеей. Во-первых, она, вероятно, больше не увидит его, если уйдёт. Во-вторых, она знала, что мужчинам НЕ нравились девушки, пользующиеся туалетом, не так ли?

— Нет, я просто хотела сказать, какой ты красивый, — с улыбкой ответила Кимико, потирая ноги, как это делают отчаянные девушки.

Автор: По крайней мере, моя жена делает это, когда ей нужно уйти.

Полицейский был слегка ошарашен. Это была неуклюжая, хотя и чрезвычайно горячая девушка, вероятно, ботаница. Яэко и её парень подошли сзади и хихикали над ситуацией.

— Ты тоже очень хорош собой. Кимико почувствовала прилив возбуждения в мозгу и поток мочи в мочевом пузыре, последнее заставило её согнуться и завизжать от боли.

«Ты выглядишь так, будто сейчас обмочишься! Пошли, я тебя подожду». Кимико знала, что не может уйти. Кроме того, 19-летние не мочатся, не так ли?

«Мне не нужно в туалет», — ответила Кимико. «У меня просто болит промежность. Хочешь кофе?» Красивое личико Кимико смотрело на Хирокадзу. Хирокадзу посмеялся над её неприспособленностью к общению, но она была слишком хороша, чтобы отказываться.

«Ты имеешь в виду кофе, а не что-то другое, подтолкнуть, подтолкнуть, больше ничего не говорить?»

«Какая?»

«Прости, я не хотел лишить тебя невинности. Пошли».

Кимико не была уверена, что это может быть намёком, но она была уверена, что её мочевой пузырь долго не продержится. Примерно через каждые 20 шагов она наклонялась и визжала. У Хирокадзу внизу тоже были проблемы, но другого характера. Мало того, что его извращённый фетиш взял над ним верх, он также мог видеть белую футболку Кимико каждый раз, когда она наклонялась. Он попытался прикрыть набухшие интимные места рукой и надеялся, что Кимико этого не заметит.

Автор: Этот веб-сайт не распознаёт слово «набухание», но я видел его в книге в медицинской школе.

Яэко и её парень преследовали их всю дорогу.

— Завидуем, да? направил Хирокадзу к Яэко. — Сожалеешь, что мы ушли?

Яэко немного покраснела. Кимико не была уверена в том, что имел в виду её будущий бойфренд, и не слишком интересовалась этим.

«Там милое местечко», — сказал Хирокадзу, указывая на небольшой итальянский домик чуть дальше по улице. — Хочешь пойти туда?

Кимико кивнула. Они вошли в дом, а за ними Яэко и её парень. Кимико почувствовала чистую агонию, когда села, а затем, когда агония прошла, на её прежде безупречных белых трусиках появилось небольшое пятнышко влаги. Она знала, что должна пойти в туалет СЕЙЧАС, или страдать от последствий.

«Эмм, Хирокадзу, мне нужно в туалет».

«Наконец-то ты признался — или, может быть, нет, после того как продержался так долго! Иди, быстро. Нам не нужна лужа».

Кимико попыталась подняться со стула, но ещё одна моча брызнула в её трусики. Она решила бежать — больше похоже на быструю перевалку — в туалеты. Это было серьёзной ошибкой. Третий калечащий выброс заставил неумолимую струю мочи стечь по её ногам, пропитав носки и кроссовки и превратив трусики в губку. Моча стекала по задней части её юбки и огромным каскадом падала на пол. Её постоянные попытки остановить струю — попасть хоть немного в туалет — оказались тщетными. Примерно через 3 минуты непрерывного мочеиспускания, когда весь дом уставился на неё, поток, наконец, превратился в капли. Она стояла, с полным недоверием глядя на лужу на полу. Яэко нажала кнопку на своём смартфоне и остановила запись.

«Теперь всё, что нам нужно сделать, это отправить его нашим друзьям!»

Автор: Дальше следуют «5 стадий горя у девушки, которая только что промочила трусики», которые я наблюдал у своей жены.

Автор: Жена только что показала мне, что уже за полночь, и нам нужно ложиться спать, если мы собираемся, гм, заниматься мужскими и женскими делами. Боюсь, мне нужно идти. Извиняюсь. По крайней мере, я сделал первое смачивание.

*005*2011-09-04 09:25

Хорошо, я закончил с сексуальным временем и готов добавить ещё немного. Это мило! Надеюсь, вы видели Бората.

Кимико недоверчиво уставилась на огромную лужу мочи вокруг себя. Она не может серьёзно обмочиться! Она была взрослой, не так ли? Она провела рукой по мокрой юбке сзади и принюхалась. Слёзы брызнули ей в глаза, и она начала рыдать, как ребёнок, свернувшись калачиком и пытаясь заставить себя исчезнуть.

Автор: Я видел это в реале.

Хирокадзу был близок к кульминации и не мог оторвать от неё глаз. Он отчаянно пытался не быть больным придурком, но это было слишком возбуждающе. Увидеть, как 2 девушки обмочились за такое короткое время, было невероятной удачей. Как раз когда он думал, что собирается разыграть песню Lonely Island, он наконец восстановил самообладание, сделал несколько глубоких вдохов и повернулся к Яэко.

«Дайте мне это».

«Дать вам, что?»

«Смартфон».

— Никаких шансов. Ты не при исполнении служебных обязанностей. Кроме того, разве не правильно, что все должны знать, что случилось с твоей сучкой?

«Хочешь, я поделюсь своим маленьким фильмом с твоими друзьями?»

Яэко почувствовала, как её захлестнул страх.

«Хорошо, хорошо, я удалю это».

Яэко удалила фильм.

«Какая плёнка?» — спросил парень Яэко.

— Не твоё дело, — отрезала Яэко.

Яэко и её парень встали и вышли из дома. Хирокадзу не заметил, что она уже отправила видео своему парню и что оно появилось на Youtube.

Хирокадзу подошёл к Кимико, изо всех сил стараясь справиться с огромной выпуклостью на брюках.

«Пошли. Я отвезу тебя обратно к тебе».

«Я так виноват…»

«Тебе не нужно быть».

— Забудь об этом, хорошо?

«Серьёзно, тебе не о чем извиняться. Давай, отвезём тебя домой».

Кимико, всё ещё рыдая, встала и обняла Хирокадзу. Хирокадзу потянул табличку «Осторожно! Мокрый пол» к луже и ушёл, а Кимико цеплялась за него.

Разум Хирокадзу был теперь занят Кимико, и он не мог не заметить огромную лужу на полу, содержащую по крайней мере 1,5 литра мочи. Не говоря уже о железном мочевом пузыре, подумал Хирокадзу, у этого баллон из углеродистой стали. Она будет весёлой, когда мы, наконец, станем серьёзными. Он отпер дверь своей машины и накрыл пассажирское сиденье пластиковой плёнкой. Он не хотел, чтобы его промочила другая девушка, которая переоценила объём своего мочевого пузыря.

«Где вы живёте?»

Кимико сообщила ему свой адрес, не подозревая, что это может быть чрезвычайно опасно.

«Ты очень невинная девочка. Тебе нужен кто-то, кто присмотрит за тобой».

«Как кто?»

«Ну… может быть, кто-то вроде меня».

Кимико почувствовала новый прилив возбуждения. Она перестала плакать. Хирокадзу нажал на газ и пополз по улицам черепашьим шагом.

Автор: Я уверен, что вы все знаете об ужасных пробках в Японии.

— Ты знаешь Яэко? — спросила Кимико. Её промокшее бельё начало чесаться.

— Если трусики чешутся, сними их и отдай мне. И да, я её знаю. Почему ты спрашиваешь?

Кимико осторожно сняла нижнее бельё и отдала его ему. Она сжала ноги вместе, чтобы он ничего не видел. Хирокадзу остановился, опустил окно и выжал трусики Кимико. Они впитали большое количество мочи, и она вышла потоками. Он закрыл окно, положил пожелтевшее бельё на сиденье позади себя и продолжил движение.

«Она издевается надо мной».

Я бы не удивился. Полагаю, чистая ревность. Видеть её злейшего врага рядом со мной после того, что с ней случилось… должно быть, это приводит меня в бешенство.

— Что с ней случилось?

— Это в другой раз.

Машина остановилась рядом с её квартирой.

«Иди и переоденься. Я вернусь к себе. Вот мой номер».

Кимико взяла карточку и вышла из машины.

«Когда я тебя снова увижу?»

«Скажем, завтра в то же время. Постарайся не обмочиться».

Кимико улыбнулась, когда машина отъехала, затем вошла внутрь, поняв, что у неё нет нижнего белья и что ей нужно быть очень осторожной возле вентиляционных шахт.

Кимико вернулась к реальности, когда рядом с ней опустилась ещё одна кружка кофе. Она продолжала работать с невероятной скоростью как над своей работой, так и над работой Яэко. Она выпила кофе и продолжила работу. Её отчаяние было легко управляемым, чего нельзя было сказать о девушках в пурпурном и сиреневом, особенно о девушке в лиловом, которая извивалась, как змея. Она намочит свои трусики в течение получаса. Кимико и Яэко ограничились лёгким потиранием ног. ХХ, стоявшая в углу, пристально смотрела на девушку в пурпурном и с нетерпением ждала, когда истечёт её время. Её собственное отчаяние тоже было легко управляемым, но ей не о чем было беспокоиться — она никогда в жизни не пачкала себя и не собиралась начинать сегодня. Она всегда наслаждалась стимуляцией позывов, но ходила в туалет, чтобы не испачкаться. Кроме того, ни одна девушка на Земле не смогла бы удержать его так долго, как она. Это заставило её вспомнить…

Сценарист: Ещё одно воспоминание…

С момента полового созревания XX был очарован омораси. Ну и омораси там, где другие девушки пачкаются, а не она. Это было частью желания доминировать над красивыми девушками, хотя она и была натуралкой. Она обнаружила, что гораздо интереснее держаться вместе с девушками в видео, но ни разу не слила ни капли. Она разбогатела на торговле акциями и обладала естественными способностями к экономике, но омораси всегда приводил её в восторг больше.

Во время командировки в Москву она познакомилась с особенно красивой русской блондинкой по имени Наталья, которая носила серый юбочный костюм и собирала волосы в хвост. Больше всего её заинтриговали веб-сайты, на которые она заходила. Она также, казалось, интересовалась омораси и видео со смачиванием. Очевидно, взламывать чужие компьютеры и проверять их истории незаконно, но XX это не волновало. Она всегда пренебрегала правилами. У Натальи также был очень красивый бойфренд по имени Иван, который был военным. ХХ понравился его вид, и она решила сделать первый шаг своего плана в конце дня.

«Наталья, ты любишь…мораши?»

«Откуда ты знаешь? Да, я».

— Я просто знаю. А Иван?

«Да, он тоже любит это смотреть».

«Хочешь… соревнование?»

— Да, но ты очень глупый. Я никогда в жизни не мочился.

«Такой же».

— Что ж, приготовься к тому, что твой рекорд будет побит.

«Когда где?»

— Как насчёт здесь, сейчас? Я позвоню Ивану.

Наталья набрала номер Ивана.

«Иван?»

«Да?»

Автор: Мой ужин готов. Жена на самом деле перестала играть в WoW достаточно долго, чтобы хоть раз приготовить… До свидания.

*007*2011-09-05 14:45

Мои медицинские исследования накапливаются… к сожалению, мне придётся делать это медленно. Кроме того, я не могу позволить своей лучшей половине или нашему 6-летнему отпрыску увидеть меня здесь, поэтому я должен писать, пока они заняты другими делами. Короче говоря, обновления теперь могут быть спорадическими и небольшими.

РЕДАКТИРОВАТЬ: Этот пост — беспорядок. Вот что получают за письмо после 11 вечера. У меня назначена встреча в супружеской спальне, так что я должен оставить тебя в покое…

*009*2011-09-22 16:22

Я не про вас конкретно говорил, а про троллей вообще.

Где-то в эти выходные будет обновление.

