Путешествие (Супер Марио)

Автор: luigifantard [x] (m)

*000*2015-10-22 02:47

Извините, что это было довольно коротко. Но мне понравилось..

«М-Марио..?»

«Ага?» — ответил старший брат, слишком сосредоточенный на дороге.

— Я-я, э… — Луиджи не мог заставить себя произнести это. Некоторое время они были в длительном путешествии, и ранее они купили что-нибудь поесть вместе с парой газированных напитков. Было уже далеко за полдень, и Луиджи очень нужен был туалет. Он прикусил губу, пытаясь не застонать от отчаяния.

«Хм?» — спросил Марио, потирая затылок. Он мог сказать, что Луиджи действительно нужно было в туалет, но просто хотел посмотреть, что он ответит.

«Мне… мне нужно…» Луиджи извивался и стонал, обеими руками крепко сжимая его промежность, его ноги были сведены вместе. Ремень безопасности, натянутый на его мочевой пузырь, не помог. «Мне нужно… ммм…» Это было так неловко, но ему действительно нужно было уйти…

«Надо чего?» Марио посмотрел на пустую чашку из-под газировки, стоявшую в подстаканнике. Оба напитка были полны, и Марио на всякий случай купил пустую очень большую чашку.

Луиджи только стонал, его ноги тряслись. Он покраснел. Это было так неловко… Ему действительно нужно было пописить, но он был очень застенчив, мысль о том, чтобы помочиться перед своим братом, заставила его немного съёжиться.

Они ехали, пока не попали в выбоину. Шок заставил Луиджи дёрнуться вперёд, выпустив небольшой рывок. Его глаза расширились от ужаса, и он начал сжимать сильнее.

«М-Марио..!!»

«Что? Не стесняйся, просто скажи мне…»

— Я-я… мне нужно… м-м пойти в туалет… — Луиджи теперь немного подпрыгивал, пытаясь не потерять контроль. Время от времени вырывались короткие, тихие отчаянные стоны. «М-мне нужно пописить… п-очень сильно…»

Марио видел, что Луиджи в отчаянии. Он оглядел участок дороги, по которому они ехали. Ничего, кроме земли и тротуара. — Можешь ещё немного подержать?

«Нет! Мне очень плохо!!» Луиджи снова почувствовал себя маленьким ребёнком, беспомощным пятилетним ребёнком, который был на пределе своих возможностей. Он извивался, скрестив ноги и крепко сжав их вместе.

«Хм…» Марио оглядел машину, потом заметил пустую чашку. Быстро подняв его, он передал чашку Луиджи, который был готов расплакаться. Вероятно, он уже перешагнул свой предел, только каким-то чудом он ещё не обмочился. «Вот, используй это».

«Спасибо, братан…» Луиджи извивался ещё сильнее, пока неуверенно пытался расстегнуть молнию на джинсах. «Мммм…уууиии …» Более отчаянные стоны вырвались, когда он держал отверстие чашки над своим мужским достоинством, следя за тем, чтобы даже не моргнул его член, и, наконец, расслабился и позволил себе потерять контроль.

— А-а… — Луиджи громко вздохнул с облегчением, когда тёплая жидкость налилась в чашку. Это было так приятно, наконец-то высвободиться после того, что длилось несколько часов… Он немного волновался, что чашка переполнится, но не думал об этом, продолжая мочиться. Это было немного неловко, учитывая, что он был рядом со своим старшим братом. «Ммм…» Он снова застонал от облегчения, это было так хорошо…

Чашка была почти полной, когда Луиджи наконец закончил. Он немного покраснел, зная, что удерживает столько воды чёрт знает сколько времени. Когда он вылил содержимое чашки из окна машины, он не мог не чувствовать себя немного странно, зная, что только что помочился в чашку прямо на глазах у своего брата. Но лучше так, чем мочиться на сиденье.

Как только он затащил чашку обратно в машину, Марио тут же выхватил чашку у него из рук. Удивлённый, Луиджи наблюдал, как Марио расстёгивает джинсы и держит чашку над своим мужским достоинством, а через несколько секунд из него в чашку хлынул сильный поток мочи. «Аааа… Мама Миа…» Луиджи подумал, что Марио, должно быть, терпел дольше, чем он, и, возможно, уже превысил свои возможности. Как бы то ни было, Марио наконец-то удалось освободиться, и он выглядел так, словно пришёл. Чашка была близка к переполнению, так что Марио упёрся большим пальцем в кончик своего мужского достоинства, вылил жидкость в окно, снова прижал чашку к себе и продолжил мочиться. «Оооо~… Так приятно…» Ладно, в нём было намного больше воды, чем в Луиджи.

Он мочился 5 минут подряд. Когда он, наконец, закончил, он выбросил содержимое чашки в окно и смотрел, как моча выплёскивается на тротуар. «Ааа… Приятно наконец освободиться, не так ли..?»

Луиджи кивнул.

«Хорошо… Хочешь поехать, когда доберёшься до следующей остановки для отдыха? Я мог бы вздремнуть…» вздохнул он.

— Думаю, я мог бы, — улыбнулся Луиджи.

«Хороший». Без лишних слов они продолжили своё долгое путешествие.

