Симы в реальной жизни

Автор: по субботам [x]

*000*2015-05-11 22:57

Первый раз пишу, не уверен, насколько хорошо получится. Пожалуйста, прокомментируйте, если вы хотите больше частей, пожалуйста, дайте мне знать, и если у вас есть какие-либо идеи, пожалуйста, дайте мне знать.

Часть 1

Кэти была очень взволнована тем, что её подруга Эшли приехала на новоселье с разницей. вы видите, что Кэти и Эшли любят играть в sims на этих консолях и решили, что они будут играть в неё в реальной жизни.

Эшли приехала в 9 утра, и Кэти пригласила её войти, и они начали день с установления правил.

1. Вы зарабатываете очки, выполняя задания, вызовы и вызовы. 2. Вы можете тратить свои очки только на комнаты и предметы в комнате. 3. Вы не можете войти в комнату, которую не принесли, или вы должны быть рабом других людей в течение одного месяца, что Кэти планировала сделать Эшли, поскольку она тайно любила Эшли уже много месяцев.

За первые несколько часов обе девушки набрали достаточно баллов за все предметы для гостиной, например, столик для телевизора, диван и т. д., и Эшли подумала, что это хорошая идея, потратить все свои очки на кухню и такие предметы, как холодильник, раковина, стол и т. д. стулья, кубуры, так что у них была настоящая кухня и гостиная со всеми обычными предметами.

Девочки продолжали играть в игры и смотреть телевизор весь день примерно до 18:00, когда они поняли, что им нужно заработать больше очков и купить больше комнат, но у Кэти есть подлая идея, что она копила некоторые из своих очков, чтобы заработать их quivker. .. Кэти предполагает, что она может выполнить столько заданий, сколько Эшли захочет, чтобы заработать очки быстрее, чем для того, чтобы они выполняли их по отдельности. В течение следующего часа Эшли начинает сильно ёрзать и скрещивать ноги взад-вперёд. Кэти замечает это и притворяется тупицей.

В 19:00 у Кэти достаточно очков, чтобы купить ещё одну комнату и кое-что. Кэти говорит Эшли, что у неё достаточно очков, и она собирается купить спальню и всё, что там находится. Эшли в шоке от этого и спрашивает: «Я думала, ты принесёшь в*нную, так как мы могли бы спать здесь, но мы могли бы пописить перед сном?» На что Кэти отвечает: «Нам не нужно писить перед сном, мы можем просто пойти утром, когда наберём больше очков». Эшли смотрит на телевизор и продолжает ёрзать, пытаясь отвлечься от действительно полного мочевого пузыря…

Конец первой части

Мысли? Комментарии?

Если его хорошо примут, я напишу больше

Любовь

Эми

*004*2015-05-15 21:29

Часть 2

Кэти внимательно следила за Эшли и видела все признаки того, что ей нужно пописить, поэтому она решила поставить документальный фильм о реках, просто чтобы посмотреть, как далеко она сможет зайти, прежде чем Эшли признает свою потребность. Через 15 минут после начала шоу Эшли поворачивается к Кэти: «Эй, ты не мог бы выключить это, мне это немного надоело», ответила Кэти, «но это действительно интересно со всеми этими плещущимися и текущими реками!!» Эшли очень быстро скрестила ноги влево и вправо и решила признать, что ей это нужно, прежде чем она обмочится в штаны. «Послушай, Кэти, я ммм, типа ммм…» Кэти перебивает её: «У-у-у, посмотри на этот водопад!» Эшли берёт пульт и выключает телевизор. «Извини, Кэти, мне очень нужно пописить, а у нас ещё нет в*нной… Ты не думаешь, что мы могли бы обмануть и пойти в туалет пораньше?»

«НЕТ, это жульничество, если это дезоератр, ты можешь просто заработать больше очков, играя в вызовы!» Кэти усмехнулась, говоря это…

Кэти начинает со слов «Смейтесь ¹ 1. Я смею вас переодеться в пижаму» (пижама — это короткая ночная смена, которая не полностью прикрывает её попу и очень хорошо демонстрирует её фиолетовые трусики). Эшли отвечает: «О, ммм, хорошо, тогда» Эшли поднимается наверх, а Кэти следует за ней и наблюдает, как Эшли раздевается до нижнего белья и надевает ночную смену, но когда она наклоняется, чтобы подобрать джинсы, она чувствует спазм мочевого пузыря, и ей приходится схватить свою письку… «О-о-о, Кэти, я... Я в отчаянии, сколько вызовов мне нужно сделать, чтобы открыть в*нную?» Кэти отвечает: ммм, 15, нас довольно много…

Конец части 2

Любые мысли о том, что решается?? У меня есть хорошее представление о финальном вызове, но мне нужен другой вклад

любовь Эми

*005*2015-05-17 22:20

Часть 3

Эшли и Кэти спускаются по лестнице и ложатся на диван… «Итак, какой у меня следующий вызов??» — спрашивает Эшли. Кэти смотрит на неё, обращая пристальное внимание на то, как она сидит, скрестив ноги и не в силах усидеть на месте. Правильно, смело сидеть с открытыми ногами целых 5 минут», — отвечает Кэти, устанавливая таймер. Эшли медленно разводит ноги и раздвигает их: «Мне действительно нужно это сделать, я не думаю, что смогу это удержать…» через пару минут она хватается между ног «О боже, сколько ещё я почти схожу с ума»

Кэти отвечает: «Ещё 2 минуты».

Эшли садится на пятку и умудряется продержаться до тех пор, пока не закончится таймер. Когда звенит сигнал тревоги, Эшли скрещивает ноги и изо всех сил хватается между ними… «О, это было так ужасно!»

3см спустя Эшли в отчаянии и не может усидеть на месте, просто ёрзает, скрещивает и расставляет ноги. Следующим вызовом является пойти на кухню и запустить тао в течение 5 минут. Эшли медленно идёт на кухню, открывает краны и стоит там, глядя на вытекающую воду, и она продолжает скрещивать ноги и держаться в конце. 5 минут Эшли медленно возвращается в гостиную одна рука у неё в трусиках «О боже, Кэти, я не думаю, что смогу её удержать».

Вид Эшли в таком отчаянии заставляет Кэти понять, что она игнорировала свои насущные потребности и начинает ёрзать, когда ну и скрестила ноги…

Конец части 3

Извините, что они такие короткие, бурби, я действительно пишу эти вещи только тогда, когда у меня есть свободное время и я чувствую себя немного возбуждённым, но не могу на самом деле быть довольным навсегда, когда пишу эти истории …

Мысли и комментарии приветствуются

любовь Эми

