Дэниел и Эми - Страница 5

*100*2016-04-05 02:17

{{

Не знаю, как я пропустил всю эту историю за последние пару месяцев, но она мне нравится. Я обязательно вернусь, чтобы найти больше обновлений. Дьявол кроется в деталях, и Господь знает, что вы приложили усилия, чтобы это произошло. Это большой проект, спасибо, что поделились им с нами!

Держись за грузовик,

Дырявый

Не знаю, как я пропустил всю эту историю за последние пару месяцев, но она мне нравится. Я обязательно вернусь, чтобы найти больше обновлений. Дьявол кроется в деталях, и Господь знает, что вы приложили усилия, чтобы это произошло. Это большой проект, спасибо, что поделились им с нами!

Держись за грузовик,

Дырявый

}}

Спасибо!

Он не предназначался для большого проекта, но он продолжает расти. Каждый раз, когда я думаю, что пойду определённым путём, это заканчивается тем, что я иду в другом направлении и открываю новую дверь. Это своего рода само письмо.

Тем не менее, мне действительно нравится писать это, и я думаю, что моё эго немного удовлетворено тем, что по крайней мере несколько человек, похоже, тоже наслаждаются этим.

Спасибо, что сказали, что вам это нравится!

Барри

&&

*102*2016-04-05 08:18

Глава 38:

Зелёные глаза Эми блеснули. Дэн заметил, что она немного покраснела. Он мог догадаться, почему. У него самого было много вопросов, а также много нервозности, и он полагал, что она переживает тот же сумасшедший набор эмоций, что и он. В то же время ему было очень любопытно узнать о своей новой подруге (которая, по его скромному мнению, была самой горячей и милой девушкой, с которой он когда-либо разговаривал за всю свою короткую жизнь) и хотел знать всё о ней. Но, как и она, он не хотел заставлять её чувствовать себя некомфортно из-за чего-либо.

У него были вопросы, которые нужно было задать, но он боялся задать неправильный вопрос. Ему нужно было знать практические вещи о ношении защиты и безопасном её использовании. Он также чувствовал, что не просто хотел, а на самом деле ДОЛЖЕН был знать всё о том, через что она прошла, когда росла со своими проблемами. Её проблемы превратили её в девушку, которой она стала, поэтому он чувствовал, что должен услышать об этом, чтобы лучше понять её. Как бы много мальчик уже ни знал, Эми всё ещё оставалась для него загадкой. Каждый раз, когда он думал, что узнал, что её волновало, она удивляла его чем-то новым и неожиданным. Она была похожа на головоломку, для которой он был полон решимости найти все части.

«Прежде чем я начну обнажать свою душу для тебя, мальчик-католик, нам нужно больше воды. Сейчас я чувствую себя так же бодро, как и раньше, и я не хочу хихикать, когда моя мама вернётся домой. пью! Я хочу, чтобы ты пописил свою подтяжку позже, и тебе нужен полный мочевой пузырь, чтобы действительно проверить это как следует. Шахты уже довольно мокрые…»

Она встала и взяла их очки. Проходя мимо него, стараясь снова не упасть на матрас, она заметила, что он ещё раз украдкой взглянул на её носки. Она всё больше убеждалась, что Дэн, как и она сама, неравнодушен к женским носкам. Она знала, что милые носки или ребристые чулки, которые она носила в школу как часть своей зимней формы, всегда заставляли её чувствовать себя сексуальной, но в чём-то невинной, особенно если она была без обуви и могла видеть свои ноги. Она не думала, что это очень странно, так как знала, что это удел некоторых взрослых. Сексуальные чулки были привлекательными. Ей было интересно, был ли Дэн одним из этих людей, и знал ли он об этом. Пока она наполняла их бокалы, в голову пришла коварная идея. Она проверит это.

Вернувшись в длинную комнату, она осторожно поставила стаканы. Она заняла своё место в конце дивана, но на этот раз закинула ноги на среднюю подушку и села на подлокотник, теперь лицом к Дэну, поставив ноги между собой. Она начала рассеянно играть со своим носком, когда устроилась поудобнее. Ага. Его взгляд был прикован к её ноге, в этом не было никаких сомнений.

Она использовала свою руку, чтобы подтянуть одну ногу к верхней части другой ноги. Она схватила ногу и сделала вид, что изучает её дно.

«О боже, Дэн, думаю, мне, наверное, придётся сначала быстро переодеться. Мои носки грязные! Я не должен был снимать обувь в парке раньше».

Она повторила процесс с другой ногой. «Да, я могу переодеться в ночнушку, а это закину в стиральную машину».

Внезапно Эми вытянула ноги и положила ступни на колени Дэна.

«Тебе нравятся мои гольфы, Дэн? Я люблю гольфы! В них есть что-то милое, тебе не кажется?»

Она посмотрела на Дэна, приподняв бровь, ожидая его ответа. На мгновение он просто сидел неподвижно, подняв руки прямо перед собой. Ноги Эми лежали у него на коленях, и он чувствовал, как они давят на его детство через подгузник. Он изо всех сил пытался контролировать быстро формирующуюся эрекцию, но безуспешно. Эми не чувствовала этого, когда ступала ногой на его подгузнике, но могла сказать, что он всё равно взволнован.

«Я заплатил хорошие деньги за эти носки, но я испорчу их, только если буду ходить в них по улице. Я не хочу этого делать. Почувствуй, какие они мягкие!»

Дэн нерешительно положил руки ей на ногу, чуть выше лодыжки. Очевидно, он не знал, куда именно их положить. Он осторожно провёл рукой вверх и вниз по ним, позволив своим рукам пройти всего несколько дюймов. Он слегка сжал её носок между большим и указательным пальцами, заметив слегка сдавленным тоном: «Да. Они действительно выглядят очень мило. Они также довольно толстые, не так ли?»

Эми резко опустила ноги. «Прости, Дэниел. Мне, наверное, не стоило просто так давить на тебя ногами. На самом деле это, наверное, довольно отвратительно с моей стороны. носки тоже. Вернусь через минуту!»

Прежде чем он успел среагировать, Эми перебралась через надувные кровати и вышла из комнаты.

Дэн был совершенно сбит с толку тем, что только что произошло. Весь день его внимание привлекали ноги Эми в чулках, но он не понимал, почему. По какой-то странной причине он поймал себя на том, что задаётся вопросом, как будут чувствовать себя в них её ноги и ступни. Он никогда раньше не слышал, чтобы кому-то нравились женские ступни, и чувствовал себя немного странно из-за этого. Он придерживался мнения, что смотреть на них — нормально, но ему никогда и в миллион лет не придёт в голову по-настоящему прикоснуться к ним или почувствовать их. Но Эми только что поставила свои милые маленькие ножки прямо на него и настояла, чтобы он их почувствовал. Теперь его сердце бешено колотилось, его живот снова одеревенел, и самые связные мысли на время покинули его. Он беспокоился, что, должно быть, он довольно странный, раз его привлекает такая ступня девушки. Он также понял, что его хорошенькая подружка сейчас переодевается и снимает сексуальные носки. Он не хотел этого признавать, но был слегка разочарован.

Эми вошла в свою комнату, её собственное сердце колотилось. Она только что пошла на то, что считала большим риском, и сошла с рук. Несколько раз она замечала, что Дэн уделяет особое внимание её носкам, но подумала, что, возможно, неправильно поняла ситуацию. Играя на своих первых инстинктах и заставляя его присматриваться и даже прикасаться к ним, она почувствовала облегчение, что он не подпрыгнул от отвращения. Она сама любила ноги и носки, но понимала, что не всем. Но его реакция доказала ей, что они на одной волне.

Она быстро сняла футболку, лифчик и юбку, оставив только трусики и носки. Она посмотрела на себя в зеркало, почти довольная тем, что увидела. Её грудь была довольно большой для девушки её возраста, и она определённо чувствовала себя более комфортно без лифчика. Её живот может беспокоить, но, по крайней мере, он был плоским. Шрамы на её животе всё ещё видны, но уже сильно поблёкли. Она думала, что её бёдра были слегка широковаты, но в целом у неё была хорошая фигура. Несмотря на то, что она не занималась активными видами спорта и не делала тяжёлых упражнений из-за проблем с недержанием, её диета была очень здоровой из-за проблем с животиком. Обычно она ела много салатов и овощей, здоровых продуктов, которые не прибавляли в весе.

Она схватила расчёску и быстро расчесала волосы. На ней всё ещё были носки, и ей понравилось то, что она увидела. Определённо было что-то милое в носках, которые носили с подгузником.

Говоря о подгузнике, она заметила, каким обвисшим он теперь выглядел. Он должен быть более влажным, чем она думала. Иногда она немного мочилась, даже не осознавая этого, и, возможно, этому способствовало лёгкое опьянение. Она сжала подгузник рукой. Он чувствовал себя опухшим, но ещё не в полной мере. Ей не нравилось тратить их впустую, так как мама покупала их дорого, но она также не любила долго оставаться мокрой только ради этого. У неё и раньше была опрелость от подгузников, и ей было очень неприятно, когда это случилось.

Решив, что делать, она раздвинула ноги в носках и посмотрела в зеркало. Не делая сознательного усилия, она засунула большой палец в рот и сомкнула вокруг него губы. Она начала сосать большой палец, даже не полностью осознавая, что делает, а затем расслабила мышцы мочевого пузыря. Она тут же начала мочиться. Это её немного удивило. Она несколько раз случайно помочилась, смеясь за последний час или около того, и не думала, что много осталось, но она выпустила довольно сильную струю в свой подгузник. Пока она сосала большой палец и смотрела, маленькая капля вырвалась из-под её обвисшего живота. Он стекал по внутренней стороне её левой ноги, где врезался в верх её полосатого носка прямо над коленом, быстро впитываясь толстым хлопком. Две или три случайные капли вытекли, как раз когда она заканчивала, капнув на ковёр. Она провела правой ногой по крошечным каплям, впитывая их в подошву носка.

Когда с неё перестало капать, она поковыляла к своему шкафу, где нашла нужную ей ночнушку, светло-голубую хлопчатобумажную с изображением Микки Мауса. Она надела его, и пока она вставала, оно закрывало её чуть выше середины бедра. У него был высокий круглый вырез, так что её груди не было видно, но она знала, что её подгузник может быть виден, если она сядет неправильно, но ей просто было всё равно, увидит ли его мальчик в её гостиной или нет. нет. На самом деле, она хотела, чтобы он это увидел, и она хотела увидеть его тоже. Может быть позже.

Она сняла носки, скомкала их и просто бросила в кучу вместе с юбкой, лифчиком и футболкой. Она немного позаботилась о своей защите. Подтягиваться или подгузник? Она решила ещё раз подтянуться. Она держала бы настоящий подгузник перед сном. Схватив что-то из шкафа, она поковыляла в в*нную, стараясь не слишком сильно сжимать промокшие волосы. Она невольно сжимала ноги, пока шла, и почувствовала, как по ноге стекает ещё одна струйка. Тогда она пошла ещё быстрее.

В в*нной она стянула ночную рубашку и повесила её на вешалку для полотенец. Намочив тряпку, которой она пользовалась раньше, она снова вымылась и нанесла больше крема от опрелостей. Она упаковала и выбросила промокший подгузник и надела свежий. Помыв руки, она вернулась в гостиную. Не прошло и 7 минут, как она ушла.

Эми обнаружила, что Дэн всё ещё сидит там, где она его оставила, но теперь он выглядит более уверенным в себе.

Подумав про себя: «Держу пари, я смогу это исправить», она снова села рядом с ним. Стараясь быть незаметным, он мельком взглянул на ноги Эми и не мог не заметить, что теперь она была без носков. Её ступни были маленькими, а ногти на ногах были короткими и окрашены в ярко-красный цвет. Его лицо не показывало, какие мысли могли прийти ему в голову.

Эми заявила: «Намного лучше! Теперь мне намного удобнее. Я сменила подгузник и сняла эти грязные носки! Теперь я чувствую себя намного свежее!»

Она заметила лёгкое разочарование в глазах Дэна.

Не говоря больше ни слова, Эми вытащила что-то из-за спины и начала разматывать чистую пару носков. Она медленно надела их по одному и потянула вверх. Эти снова были по колено, но не совсем белого цвета с чередующимися большими чёрными и красными точками в горошек.

«Так лучше!» — объявила она и снова села лицом к нему. Её ночная рубашка была немного короче юбки, и она знала, что Дэн мог видеть, как она немного приподнималась, когда двигалась.

«Теперь мои ноги чистые, могу я положить их обратно тебе на колени, Дэн?» — невинно спросила она.

Не дожидаясь ответа, она подняла ноги и снова положила их ему на колени, и на этот раз он не стал ждать, пока её попросят. Он просто опустил руки вниз, одну на её лодыжку, другую на ступню.

«Да. Так намного лучше. Что ж, думаю, теперь моя очередь рассказывать тебе кое-что!»

*103*2016-04-05 14:48

Глава 39:

«Как твоя вода, Дэн? Уже готов пописить? Мне нужно было переодеться как раз тогда. Я снова обмочился».

Однако она забыла сказать, что сделала это нарочно. Она подумала, что если она отнесётся к этому как к несчастному случаю, это может убедить его немного ослабить бдительность, и, возможно, у него будет настоящий несчастный случай. Дэн, казалось, был настроен на то, чтобы мочиться наедине, но Эми хотела, чтобы это произошло.

«Не так уж и плохо», — ответил он. Я начинаю чувствовать, что он накапливается. Весь тот кокаин, который я выпил сегодня, всё ещё будет пробиваться через меня, и я понятия не имею, что сделает вино. Не волнуйся, я продолжу пить воду. Я всё ещё чувствую себя немного глупо, и я хочу быть в порядке, когда твоя мама вернётся домой!»

Эми кивнула, затем немного пошевелила ногами у него на коленях. Я хочу, чтобы ты действительно попробовал подтянуться. Ты удивишься. Но я всё же думаю, что ты должен позволить мне посмотреть. Это справедливо, знаешь ли…

«Нет, Эймс. Я постою в душе, на всякий случай. Но не волнуйся, я расскажу тебе об этом».

«Удостоверьтесь, что вы делаете, католический мальчик!»

Она сочинила сама. «Ладно, тогда мне лучше перестать тянуть время. Я расскажу тебе свою историю, а потом ты сможешь задавать мне вопросы, если хочешь, хорошо?»

Она вздохнула, затем продолжила:

— Ну что ж. Не хочу тебя разочаровывать, но мои истории не такие захватывающие, как твои.

Она заметила недоумение на его лице, но прежде чем он успел спросить, продолжила.

«Я имею в виду, что, хотя у тебя тоже было много проблем, они были плохими для тебя, потому что были довольно редкими. Это всё ещё было своего рода шоковым фактором. Для меня это было просто ещё одно намокание. Здесь не на что смотреть, если вы понимаете, что я имею в виду. После моего несчастного случая это просто в конечном итоге превратилось в обычное явление. много раз в день каждый день в течение многих лет, я думаю, это становится нормальным. За последние 8 лет я не заметил никакой разницы».

«Но я начну с самого начала, как и ты. Думаю, я немного отличался от тебя. Мама сказала, что я рано приучил к туалету. У меня закончились дневные подгузники к двум с половиной, а ночные - к трём с половиной часам». наполовину. У меня никогда не было с этим проблем. Мама сказала, что я ненавижу носить подгузники и в основном тренируюсь сам».

«Я смутно помню, как впервые обмочился перед аварией. Тогда мне было бы пять или только шесть. бежала к маме с криком «Эми промочила штаны!» Я, честно говоря, даже не помню, что произошло, но я помню, что была в джинсах, и они были очень мокрые, как промокшие. Должно быть, я сдерживала это какое-то время. Наверное».

«Моё первое по-настоящему чёткое воспоминание о том, что я обмочился, было ещё до аварии. У нас был запланирован большой семейный день на пляже дома в Новой Зеландии». Она сделала паузу. «Полагаю, мне придётся перестать говорить «Возвращение домой», не так ли? Я думаю, что теперь это дом».

По тому, как Эми сказала это, Дэн понял, что она всё ещё скучала по «Стране длинного белого облака», как он узнал в школе. Он не стал перебивать её, но это был ещё один факт, который он узнал.

Эми продолжила: «У нас был запланирован большой день на пляже со всей большой семьёй, в которую входили много детей, все двоюродные братья. Мы собирались приготовить хунги и провести день, плавая и ловя рыбу с длинными лесками. погода не такая жаркая, как в Перте, поэтому не всегда погода для купания. Мы пошли на пляж, который занял около часа, чтобы добраться туда. Я помню, что Али и я оба были одеты в наши слитные купальники под футболкой. рубашки и джинсовые шорты в тон. Соответствующие наряды были милым подарком от нашей бабушки, я думаю. Ну, по дороге мы выпили в машине настойки. Прежде чем мы приехали, мне нужно было пописить, и Али тоже. было шесть, так что Али было бы 14, как и нам сейчас».

«Мама сказала нам держаться, и мы могли пописить в океан, когда доберёмся туда. Али и я были довольны этим. Мы всегда писили в воду на пляже. наши двоюродные братья бегали вокруг как сумасшедшие. Али был бы старше на пару лет. Остальным из нас, детей, было меньше 11 лет, я думаю».

«Когда мы вышли из машины, первое, что я заметил, был мой двоюродный брат Джош. Ему было около 10 лет, он был одет в оранжевые шорты с большим мокрым пятном на них. Я сразу понял, что он обмочился. ещё одна двоюродная сестра, девочка по имени Бет, которая была моего возраста или, может быть, на год старше, и на ней были серые спортивные штаны, из которых виднелась мокрая попа. Это был типичный новозеландский летний день. Ветрено, прохладно и пасмурно. просто был не лучший день для купания в океане Я знал, что Али тоже хотел пописить, но я был в ярости. Но все взрослые начали говорить, поэтому я ничего не сказал. Слушая, я узнал, что Бет промокла её штаны в машине, а Джош, как и мы, держался в ожидании купания, но было холодно, поэтому он не хотел заходить внутрь и вместо этого обмочился. что никого, включая Джоша и Бет, похоже, это не заботило. Они просто продолжали бегать с другими детьми, и никто на них и глазом не моргнул!»

Через некоторое время я понял, что больше не могу держаться, но купаться было слишком холодно, а туалетов там не было. Были кусты, но они были немного в стороне от нас. Али и я спросили маму, что нам делать, и она сказала нам снять шорты, подойти и пописить за кусты. На Эли был зелёный комбинезон, а на мне — розовый. Мама попросила Али взять меня, и мы пошли. Когда мы добрались туда, Эли попыталась заставить меня стянуть мой купальник набок, но я изо всех сил пыталась сделать это должным образом. Он выскользнул из моих пальцев, когда я начал идти, и я закончил, стоя там и просто писая через мою кошечку. Али сделал это хорошо, но у нас не было туалетной бумаги. Поэтому, когда она отпустила промежность своих купальщиков, у неё тоже появилось мокрое пятно. Моя кошечка промокла между ног».

Мы вернулись на вечеринку, но взрослые только смеялись. Нам сказали не беспокоиться об этом, мы были в одних купальных костюмах, и они быстро сохнут. В итоге Джош снял шорты и весь день бегал в одних трусах, и Бет тоже. В конце концов, я играл с ними позже, и все трое снова обмочились несколько раз в течение дня. Мы уже промокли, всем было плевать, поэтому мы просто сидели на траве и мочились в штаны всякий раз, когда нам нужно было идти. Я не видел, чтобы Эли ушла снова, но однажды она бросила вызов воде, так что тогда она бы помочилась. Был ещё один мальчик, который тоже обмочился и оказался в одном нижнем белье».

«Я никогда не видел столько детей, бегающих в мокрых штанах, сколько я видел в тот день. Но взрослые, казалось, не возражали. в наших штанах. После этого об этом больше не упоминалось».

«Но это был мой единственный реальный опыт мочи до того, как случилась авария. Думаю, я помню это только потому, что тогда это был такой необычный день. После аварии это стало нормальным».

После того, как у меня стало недержание мочи, новизна вскоре прошла. Было очень весело, когда мне разрешили просто бегать и мочиться весь день, но когда я ничего не мог с собой поделать, я ненавидел это. Я думаю, что это было одной из причин, по которой я полюбил наносить упреждающий удар. Приятно чувствовать, что я контролирую то, что делаю.

Дэн прервал: «Расскажи мне больше о том, что тебе разрешено мочить подгузники после школы, Эми».

«Да, Дэнни, мальчик, я думаю, именно с этого началось упреждающее действие. Как я уже говорил, я был так разочарован, пытаясь остаться сухим и терпя неудачу. Что бы я ни делал, я продолжал мочиться каждый день. Неважно, сколько раз я ходил в туалет, со мной постоянно случались несчастные случаи. Я был измучен и просто несчастен. Если бы я снова обмочился дома, я был бы в полном пиздеце, в общем. Я не мог сосредоточиться, у меня не было аппетита, и я просто хотел лечь спать. В постели на мне был большой подгузник из толстой ткани, и не имело значения, промокну ли я в нём. Я не мог снять его, даже если бы захотел, так что это было приемлемо, даже ожидалось, д мочить».

«После долгого дня в школе, когда я весь день обмочился перед другими девочками и просто чувствовал себя дерьмом из-за этого, я просто хотел лечь спать, где не имело значения, сделаю ли я своё. в мой тканевый подгузник. Мой подгузник перед сном стал моим безопасным местом, понимаете?

Поэтому, когда мама сказала, что я могу надевать ночной подгузник после школы, это было для меня величайшим подарком. Я мог бы прийти домой и просто расслабиться!»

Дэн заметил, как в её лексикон снова проскользнуло слово «мумия», но не упомянул об этом.

Я приходил домой из школы, моя мама надевала на меня большой подгузник, и я становился намного спокойнее и расслабленнее. Перед сном я принимал душ, а перед сном наносил ещё один сухой. Это снова улучшило ситуацию.

«Через некоторое время я выходил с мамой на прогулку. Если она думала, что я могу где-то застрять, она говорила мне сначала попробовать пописить. Таким образом, если мне нужно было переодеться, мы могли делать это, когда мы хотели, и, например, выбирать, когда это произойдёт, понимаете? Это вернуло мне небольшую часть контроля. Да, я бы всё ещё мочился, но, по крайней мере, я мог выбирать, как и когда это произойдёт. И если бы я просочился, не было бы большого публичного зрелища по этому поводу».

«Так вот как начался мой план упреждающего удара. Как вы уже поняли, когда делали это ранее, это простая тактика, которую можно использовать, чтобы справиться с нашим состоянием. ...Тогда ты будешь знать, чего ожидать.

Пока Эми говорила, она знала, что Дэниел нежно поглаживал её лодыжку и ступню. Она не думала, что он даже осознаёт, что делает, но пока он слушал её, она продолжала нежно поглаживать свои ноги и ступни, обводя очертания горошек на носках и прочем. Ей понравилось. Это было как-то приятно, даже успокаивающе.

«В любом случае, вернёмся к неловким историям, я думаю. Ещё мне нравятся такие вещи, как колготки, леггинсы и штаны для йоги. Очевидно, я не могу носить их вне дома из-за моего выбора нижнего белья, но они мне всегда нравились. во всяком случае. Теперь, после аварии, после того, как я снова начал ходить, я хотел ярко-розовые леггинсы. Теперь, когда мне было 7 лет, мы только начинали узнавать, как работает моя непереносимость лактозы. Мы знали, что иногда я заболевал расстроенный живот, но я всё ещё изучал, что вызвало его расстройство. Теперь я люблю мороженое. Я всегда любил его. На самом деле это моя самая большая слабость».

«Поэтому, когда мне было 7 лет, я купил пару ярко-розовых леггинсов. Конечно, будучи леггинсами, они были очень обтягивающими. Несмотря на то, что я носил Goodnights только днём, они всё равно прекрасно их демонстрировали. Так что я всегда носил только их. вокруг дома, чтобы никто не видел мои маленькие подтягивания. Я как раз подходил к той стадии, когда мы узнали, как мороженое может повлиять на меня. Мне не разрешалось есть его очень часто. Так или иначе, однажды няня пришла в гости Я хотел показать ей свои новые леггинсы, но не хотел показывать свой подгузник. Мама сказала мне, что я могу плавать в нашем бассейне, чтобы я мог снять трусики и надеть их в бассейн».

Следующее, по нашей улице проехал грузовик с мороженым. Я не ела мороженого уже целую вечность, и хотя мы знали, что позже у меня может расстроиться живот, бабуля спросила маму, может ли она купить мне мороженое. Мама неохотно согласилась, даже если это означало, что позже у меня будут проблемы. Я был так взволнован! Я выбежал с деньгами, и ждал, чтобы купить маленький конус. Я как бы знал, что хочу пописить, но решил, что пописаю в бассейн позже. Я выстроилась в очередь и встретила других ребят, которых знала по дороге.

Мы взяли мороженое и стояли на подъездной дорожке, пока ели. Конечно, он начал таять и капать повсюду, так что я не мог просто войти внутрь. К тому же, я так давно не ел мороженого, что хотел его доесть. Я чувствовал, как у меня накапливается моча, поэтому действительно небрежно я подумал, что сделаю превентивный мочеиспускание во время подтягивания, и другие дети даже не узнают. Поэтому, пока мы стояли и разговаривали, я просто отпустила и начала мочиться, предположительно, в моём подтягивании. Но проблема была в том, что я его не носил. Я стоял там и мочил свои розовые леггинсы, и в итоге оказался в луже!»

«Я просто пытался притвориться, что ничего не произошло, и продолжал есть мороженое, пока мои леггинсы промокли, а моча стекала с моих ног по подъездной дорожке».

«После этого эти дети никогда больше со мной не разговаривали. Но я оставила свои леггинсы и всё равно пошла в них купаться».

«Помимо этого мальчика Дэнни, мои штаны мочились каждый день в течение многих лет. Я обмочился практически во всём, что только можно представить, и в любой ситуации, какую только можно себе представить. это через некоторое время ты знаешь?»

«Так что в каком-то смысле ты должен быть доволен своими досадными происшествиями. По крайней мере, ты всё ещё смущаешься. Просто я к этому уже привык».

Эми остановилась, чтобы сделать глоток воды, когда она осушила свой стакан, она посмотрела ему прямо в глаза и продолжила.

«Дэнни. Я спросила тебя, накосячил ли ты когда-нибудь, и ты сказал мне. Ты рассказал мне подробности и всё такое. больше, если вы когда-либо делали это Мне не нужны подробности, хотя я признаю, что они были хороши, но я просто хотел знать, есть ли у вас какое-либо представление о том, каково это — случайно нагадить в штаны. Я знаю, что не часто, и ты должна быть благодарна за это. Но ты понимаешь, каково это, когда тебе приходится говорить кому-то, что ты нагадил. Это нехорошо. Но я заставил тебя сказать мне это не потому, что мне было интересно, но я хотел знать, что ты поймёшь, откуда я».

«Ты был великим шутником в этом, и ты, вероятно, не знаешь, как много это значит для меня, что ты просто поделился со мной чем-то подобным только потому, что я попросил, но это много значит. Это означает, что ты доверяешь мне, я думаю , и это для меня очень важно».

«Теперь, как вы знаете, у меня было много грязных штанов. Я чертовски ненавижу это. Это худшее, что со мной происходит. ещё раз. Вот почему я ценю то, что ты рассказал мне свою историю. Мне стало как-то лучше, потому что, по крайней мере, ты можешь понять, насколько это может быть унизительно.

«Дэн, после аварии я несколько раз пакостил себе. Это случается редко, но каждый раз, когда я думаю, что всё кончено, это происходит снова. За эти годы для меня это было очень унизительно, и я ненавижу это, и не люблю говорить об этом».

«Но честно, честно. Я спросила тебя, и ты рассказал мне. Если хочешь услышать гадкие подробности, я расскажу тебе пару настоящих ужасных историй о том, как я пачкал штаны».

«Знаешь, это довольно забавно. Я действительно не против поговорить о том, что мочится. Иногда это почти смешно.

Эми помолчала: «Ты тоже?»

Теперь была очередь Дэна выражать сочувствие. Он держал её за лодыжку одной рукой, чтобы не упасть на неё, когда наклонялся ближе. Не говоря ни слова, он нежно поцеловал её в щёку, потом в губы.

«Эми, ты просто такая красивая. Ты действительно красивая. Я говорю тебе это, потому что вижу, что ты не чувствуешь себя красивой прямо сейчас, говоря об этом. Это заставляет тебя чувствовать себя плохо, но ты не должна. Иногда это помогает, но от этого ты не становишься менее красивой».

Он удивил не только её, но и себя. Прежде чем у него кончились нервы, он решил закончить.

«Нет, Эймс, я не хочу слушать твои грязные истории, если только ты не захочешь мне их рассказать».

Сказав это, он использовал её ногу, чтобы выпрямиться.

*105*2016-04-05 23:44

Глава 40:

Эми улыбнулась с облегчением. «Спасибо, Дэн. Мне нужно было это услышать. Но будь осторожен, если ты хочешь быть моим другом, ты в конечном итоге увидишь, как я испорчу себя на каком-то этапе. К счастью, потому что у меня почти всегда есть подгузник. , это не всегда похоже на визуальную вещь, но это немного неудобно не только для меня, когда это происходит».

Он сжал её ногу. «Не волнуйся, Эймс. Я уже твой друг. Если это произойдёт, я не стану тебя осуждать. Ты вспомнишь то же самое, если когда-нибудь увидишь, как я обмочился на публике без подгузника!»

Её ноги время от времени извивались на его коленях. Вид её милых носков в сочетании с удовольствием, которое он получал от нежного прикосновения и трения о них, с ощущением тяжести, давит на его детство через подгузник, означало, что Дэн находился в состоянии полувозбуждения на протяжении всего рассказа Эми. К счастью, он наконец привык к сенсорной перегрузке, и вещи внутри его подгузника пришли в норму. Он не думал, что Эми могла чувствовать его твёрдость своей ногой, но даже в толстых подтяжках он боялся, что это будет заметно.

Компанейская тишина повисла над ними. У них играло MTV, хотя во время разговора звук был выключен. Дэн осушил свой второй стакан воды. Теперь он начал чувствовать, что его моча накапливается. Он был немного удивлён. Он помочился в душе дома, затем немного помочился в подгузник в машине, что снова опустошило его, но с тех пор он не выходил. Если подумать, он выпил стакан кока-колы за ужином, большой бокал вина и два стакана воды, и всё это за какие-то пару часов? Он предположил, что не должен удивляться. В сочетании со всем кокаином после обеда, он должен был ожидать, что он быстро насытится, как он понял.

Но теперь это вело его к следующей дилемме. Теперь он начал ощущать потребность уйти, а это означало, что скоро он станет неминуемым. Как только он почувствовал это, он обычно пытался найти туалет как можно скорее. Теперь он знал, что это значит. Его, по-видимому, маленький детский мочевой пузырь быстро достигал своего предела, и по мере того, как жидкости, которые он продолжал принимать, проникали внутрь, с этого момента ему становилось только хуже.

Он уже решил, что будет использовать свои взрослые подтягивания. Маленькая струйка, которую он впустил в неё ранее, ничего не доказывала. Его детское подтягивание справилось бы с этим точно так же, просто потом оно было бы более влажным. Этот большой был совершенно сухим на его коже, и это было удивительно для него.

Дэн хотел проверить его на полную мощность. Он хотел залить его. Он серьёзно собирался подумать о том, чтобы надеть их в школу, поэтому, независимо от того, как сильно Эми хвалила их, ему нужно было самому устроить им серьёзное испытание, чтобы точно знать, можно им доверять или нет. Проблема была в том, что он не собирался обмочиться перед Эми или, по крайней мере, чтобы она смотрела, как он их использует. Он шёл в в*нную, снимал шорты и вставал под душ. Это был лучший способ. Тогда он сможет расслабиться, имея уединение и безопасное место, чтобы стоять, если он действительно даст утечку.

Но Эми очень хотела, чтобы он это сделал. Он не был уверен, действительно ли она собиралась физически наблюдать, как он мокрый, и они уже обменялись рукопожатием, заключая сделку с ним в душе, но он знал, что она будет стоять за дверью и говорить с ним, и он хотел конфиденциальность. Если он встанет, чтобы уйти, Эми узнает, куда он идёт, и пойдёт за ним. Однако он не хотел говорить ей держаться подальше. Он уже был свидетелем нескольких её несчастных случаев, и она помогала ему. Если она хотела последовать за ней и подождать снаружи, пока он пописает, он не мог жаловаться. В конце концов, он действительно наблюдал, как она обмочилась у него на глазах, и было бы несправедливо устраивать из-за этого сцену.

Бам. Его мочевой пузырь подскочил на ступеньку выше. Вот как это началось. Нет необходимости, небольшая потребность, лёгкая потребность, срочность, но всё сразу. Иногда он вообще пропускал лёгкие и переходил сразу к срочным. Оттуда он найдёт туалет за 5 минут или обмочится. Он поёрзал на своём месте.

Эми смотрела на него краем глаза. Пока её ноги всё ещё лежали у него на коленях, она чувствовала каждый раз, когда он двигался, а он начал много двигаться за последние пару минут. Она полагала, что он, наконец, созрел для большой мочи.

«Как поживает твой напиток, приятель? Нужно долить? Нужно накопить жидкости, помнишь?»

«Эймс, я не думаю, что мне нужно наращивать намного больше. Мне как бы нужно идти сейчас, я просто пытаюсь подождать немного дольше, пока это не станет отчаянным. Я не хочу заставлять это. хочу быть на грани несчастного случая, прежде чем я уйду. Будет более реалистично, если мне придётся мочиться так много, что я не могу остановиться. большой, если я собираюсь протестировать его должным образом. Я думаю, что скоро буду готов стоять в вашем душе. Сейчас он очень быстро накапливается!»

«Тебе не нужно стоять в душе, Дэн. Если ты беспокоишься о протечках, мы можем выйти на улицу. Тебе не нужно прятаться от меня, чтобы использовать свой подгузник. Я использовал свой при тебе!»

«Нет, Эймс. Для меня это душ. Просто мне как-то странно мочиться перед тобой. попробуй не».

Он сделал внезапный вдох и отпустил ногу, которую гладил, чтобы просунуть руку между ног, сжав их вместе.

«Оооффф. Я почувствовала дёрганье тогда, когда Эймс. Я лучше встану и пойду».

В этот момент телефон Дэна, который стоял на журнальном столике, запищал им. Дэн понял, что он не проверял его целую вечность. Как и у большинства подростков, обычно он был приклеен к нему. Он поднял его и проверил.

«Дерьмо. Мои телефоны почти разряжены. Не могли бы вы подключить их туда для меня, пожалуйста?» Он указал на розетку на стене рядом с местом, где сидела Эми.

«Конечно, приятель. Дай мне зарядное устройство».

Дэн поднял свою сумку. Он сидел на полу рядом с диваном. Он расстегнул молнию и секунду рылся, прежде чем найти пальцами шнурок.

«Подождите... он застрял, не ждите, вот он. Та Да!»

Он вытащил его большим размахом, выдернул из сумки и сунул Эми.

Он смотрел с чувством чистого ужаса, когда его глаза следили за полётом его светло-голубой соски, когда она освободилась от телефонного провода и полетела по ровной дуге в воздухе, прежде чем мягко приземлиться на колени Эми.

«Нееет», подумал он в замедленной съёмке, когда беспомощно увидел, как он приземлился, и почувствовал, как его тело напряглось от шока.

Эми, не совсем осознавая это сразу, сидела ошеломлённая, когда манекен приземлился на неё, чувствуя, как тело Дэна дёрнулось от удивления под её вытянутыми ногами.

Она посмотрела на него и увидела, что он смотрит на неё в ответ, а его мальчишеское лицо побледнело. Сначала никто из них не говорил, а просто попеременно переводил взгляды друг на друга и на посторонний предмет на коленях Эми. Заметив, как он побледнел, Эми первой нарушила неловкое молчание.

— Дэнни, ты в порядке?

«Боже мой, Эми! Я мочусь…»

*108*2016-04-06 06:28

{{

Я не могу поверить, что я только что нашёл эту историю пару дней назад. Я прочитал всё это сейчас, и я действительно наслаждаюсь этим. Я не люблю ноги/носки или возню, но вы написали это так, что это не отвлекает от остальной части истории, если это не то, что вас интересует. Мне очень нравится последнее обновление. Случайное мочеиспускание на глазах у Эми было именно тем, чего я ждал от этой ночёвки.

Я думаю, что письмо улучшилось с тех пор, как вы начали. Вы получаете хорошее представление о том, где разделить главы (в начале было несколько очень коротких глав, которые казались немного неловкими), и ваши диалоги кажутся более естественными. Что касается будущих историй, я буду осторожен с тем, как вы представляете своих женских персонажей. Эми начала слишком безупречно. Она была всем хороша («каким-то озорным, сексуальным и невинным одновременно») без всякого плохого (и нет, недержание не считается недостатком в фетиш-истории с невоздержанным главным героем), и Дэн моментально влюбился. с ней. Это образ, в который легко попасть, и он не делает персонажей интересными и узнаваемыми. Но она определённо более интересна, чем кажется по её вступлению. У неё есть характер, неуверенность и всё такое, и я думаю, что она всё время называет Дэна «мальчиком-католиком» очаровательно.

Мне это очень нравится, и я с нетерпением жду возможности узнать, как Эми отреагирует на пустышку. Не могу дождаться обновления :)

}}

Спасибо за ваш отзыв, это очень ценно!

Я согласен с большей частью того, что вы говорите.

Когда я начал его, у меня было много разных идей о том, как главы могли бы развиваться, и я не хотел поначалу сильно привязываться к какому-то конкретному курсу. Как я уже говорил, я просто развлекаюсь, придумывая на месте главу за раз. Очевидно, у меня был базовый план того, как персонажи встречаются и т. д., но я как бы просто позволил истории указать мне направление, в котором она хотела двигаться сама.

Это действительно привело к появлению нескольких глав, которые, как я теперь знаю, можно было бы сделать немного по-другому. В качестве примера можно привести отмену обеда в ресторане. Изначально я планировал, что дети пойдут гулять по пляжу или куда-то ещё, где один из них попадёт в аварию, и после этого они начнут узнавать друг друга. Но после того, как в предыдущей главе была назначена дата обеда, всё это стало казаться немного банальным, когда я попытался собрать всё воедино. В начале моего письма у Эми не было никаких проблем с мочеиспусканием, только недержание мочевого пузыря. Но мне внезапно понадобился «выход» из свидания за ланчем с людьми, так что угол беспорядка дал мне это. Подумав об этом, я решил, что, бросив на неё и эту проблему, у меня будет больше возможностей сделать её характер более сложным и интересным. Лично я не большой любитель шуток, но я думаю, что это помогает немного определить её личность.

Что касается ног и носков, то это немного моё личное дело. Мне нравятся симпатичные девушки (очевидно, старше Эми!) в носках и подгузнике. Я пытался немного больше «конкретизировать» характер Дэна и хотел, чтобы он почти сразу влюбился в Эми. Но вся эта история о том, как ты внезапно узнал, что тебя возбуждают от мочи и подгузников, уже была доведена до смерти, много раз. То же самое, что найти идеальный физический образец. Да, большинству парней нравятся сиськи и попа, но у Дэнса нет опыта. До сих пор он даже не разговаривал со многими девушками, так что ему ещё многое предстоит узнать о том, что его движет. Я думал, что обнаружение её найденных ног или носков Эми привлекло его, может быть, это невинная вещь, которую молодой человек может узнать о себе, когда он открывает для себя девушек. Он знает, что это не имеет для него большого смысла, но знает, что ему это всё равно нравится по какой-то причине.

Я рад, что, поскольку вы не увлекаетесь беспорядком или вещами для ног, вы всё равно можете наслаждаться сказкой, несмотря ни на что. Я не хотел переусердствовать ни с одним аспектом.

Что же касается ошеломляющего совершенства описания Эми, то оно должно было интерпретироваться через восприятие Дэном её самой. Я написал ей, глядя на неё его глазами, и каково было его впечатление.

Но я несколько раз перечитывал главы и согласен, что это звучит слишком хорошо, чтобы быть правдой, так что это должным образом отмечено и неохотно принято с этой точки зрения.

Я пытаюсь сделать что-то большее, чем обычная история с мочеиспусканием. В ней должно быть всё то, о чём мы любим читать, но в то же время она должна быть невинной. Не совсем любовная история, но история о первой любви и её познании, если вы понимаете, о чём я? Как вы, наверное, видели ранее, я написал пару глав однажды ночью, когда пил, и «Dans Shower Scene» я немного увлёкся. Поразмыслив, я решил, что он содержит слишком много контента для взрослых для истории о маленьком ребёнке, поэтому 2 часа работы ушли в окно!

В любом случае, ещё раз спасибо, что нашли время ответить. Это ценится.

Барри

{{

Первое смачивание Дэна перед Эми, это круто

}}

Ещё раз спасибо за ваш отзыв, Minervafan, и за то, что придерживаетесь истории с самого начала. Спасибо и за то, что ответили на моё сообщение заранее. Ваше мнение было оценено

Рад, что тебе всё ещё нравится.

Барри.

*109*2016-04-06 12:44

Глава 41:

Несколько секунд прошло в тишине. Затем слабым голосом снова заговорил Дэн.

«Эми. Я не могу остановиться».

Эми просто смотрела на свою подругу. Она ничего не могла сделать, кроме как ждать, пока он закончит.

После того, что показалось вечностью, Дэн вздохнул. Язык его тела не изменился, он просто продолжал сидеть немного вперёд на своём сиденье, с рукой, прижатой к его бёдрам, между сжатыми вместе ногами. Единственным изменением было то, что он больше не смотрел на неё, а просто смотрел на свои колени.

Когда стало очевидно, что он закончил, Эми рискнула задать вопрос.

«Ты в порядке, Дэнни? Пожалуйста, поговори со мной. Ты в порядке?»

«Эми, я обмочился», — казалось, всё, что он смог сказать.

Пытаясь сохранить беззаботное настроение, она ответила: «Ну, чёрт возьми, приятель! Я ждала этого весь день!» Но даже когда она говорила, она могла видеть, как он расстроен, и она знала, что это было не только потому, что он обмочился в подгузнике. Пачи на её коленях были настоящей проблемой, и она это знала. Она быстро решила не упоминать об этом сразу. Она позволит ему говорить, когда он будет готов, но она была заинтригована.

Слабым голосом, граничащим со слезами, Дэн сказал: «Эймс, кажется, я только что слил…»

Это был сегвей, в котором она отчаянно нуждалась. Что угодно, лишь бы не упоминать «Слона в комнате», синего «Слона», который в данный момент сидел у неё на коленях.

«Не беспокойся об этом, Дэнни. Если ты протекал, ты протекал. Как ты думаешь, почему у нас диван с виниловыми подушками, а не с тканевыми или кожаными? Я всё время оставляю маленькие протечки! выключенный!»

Он по-прежнему не двигался и даже не смотрел на неё. Он просто держал руку между ног и продолжал смотреть на свою промежность. Он выглядел в состоянии шока. Мысли Эми были на пределе. Она просто не знала, что сказать или сделать. Её друг только что обмочился, и это его расстроило, но то, что казалось его манекеном, теперь сидело у неё на коленях. Должна ли она переместить его или проигнорировать? Она не могла просто игнорировать это вечно. Но Дэн выглядел так, будто сейчас заплачет! В конце концов, она ничего не делала, просто сидела и ждала, пока он соберётся.

«Дэнни, всё в порядке. Не переживай, ладно? Ты обмочился, ничего страшного. Мы оба знали, что ты всё равно это сделаешь, просто потому, что ты не пошёл в душ, это не имеет большого значения. По крайней мере, мне.

Она одарила его, как она надеялась, ободряющей улыбкой. «Я говорил тебе раньше, что хотел посмотреть на тебя, и теперь я получил своё желание. Диван можно вытереть, так что я не вижу здесь ничего особенного».

Дэн повысил голос. «Дело не в том, что я мокрая, Эми. Просто, знаешь, это!!» Он указал на свой манекен, сидящий у всех на виду.

«О, Дэнни. Да. Я вижу это. Я не буду тебя ни о чём спрашивать, если ты не захочешь поговорить. Да, я в замешательстве, но я уверен, что это не может быть конец света. Успокойся». на мгновение. Прежде всего, вы уверены, что просочились? Встаньте и дайте мне взглянуть на вас.

Всё ещё не в силах смотреть ей в глаза, Дэн вздохнул и сделал, как ему сказали. Он встал и обернулся.

Зад его голубых шорт был мокрым. У него было мокрое пятно в форме полумесяца на обеих ягодицах, которые слились вместе, образуя большую мокрую полосу, которая бежала между его ног вперёд. На диване не было ни лужи, ничего, но на подушке с виниловым покрытием было мокрое пятно. Дэн повернулся к ней лицом. Когда он это сделал, мокрое пятно на внутренней стороне его ног было очень заметным.

«О, Дэн. Прости, детка, но ты просочился. У тебя мокрая попа, милая…»

Мальчик стоял там, пытаясь раздвинуть бёдра, явно чувствуя влажность своих шорт.

«Но, Эймс, — сказал он с грустной ноткой в голосе, — ты сказал, что эти подтягивания не протекают. Ты сказал, что они могут выдержать большую аварию. Посмотри на меня!

«О, Дэн. Они прекрасно работают, когда ты стоишь. Действительно работают. Ты, должно быть, проверял их. всё в порядке. Но когда вы сидите, они иногда могут просто открываться вокруг ног. Я думаю, что это происходит из-за давления сидящего. В большинстве случаев они в порядке. Вы можете мочиться сидя без проблема, особенно если она контролируемая. Я всегда наношу в них превентивный удар, и я могу сделать это без проблем сидя. Обычно. Но превентивный удар - это не то же самое, что полная потеря контроля как вы только что это сделали! Если бы вы стояли, защита от протечек, вероятно, сработала бы должным образом, но вы сидели!»

«Эми, суть в том, что мои штаны мокрые! Ты сказала, что всё будет хорошо, но я мокрая. Этого не должно было случиться, села я или нет!»

«Дэнни! Успокойся! Не волнуйся так из-за пустяков! Вся идея, что ты держишься, пока тебе не придётся мочиться, была в том, чтобы проверить их! Угадай, что? Ты проверил их, и они протекли! Конец истории! Это не означает, что они никуда не годятся, это просто означает, что вы не можете полностью обмочиться в штаны с полным мочевым пузырём, когда вы сидите!Вот почему вы тестируете их, дорогая!Чтобы увидеть, что они могут и не могут выдержать. Ты только что узнал кое-что, чего они не могут. Если ты ещё раз пописаешь стоя, держу пари, они будут в порядке. Перестань так нервничать из-за прохудившегося подгузника. мне».

Дэн был ошеломлён этой вспышкой. Внезапно к нему вернулось чувство перспективы. Он понял, что расстроен не столько своими мокрыми шортами, сколько внезапным появлением пачи. Он просто переводил свой гнев в неправильное русло.

Он снова вздохнул. «О, Эймс. Мне очень жаль. Ты прав, я знаю. Это единственная причина, по которой я хотел их проверить. Это не утечка, это... это действительно».

Он протянул руку и поднял свою пачи, угрюмо глядя на неё. «Полагаю, тебя это интересует…» Он махнул манекеном в её направлении.

«Честно, Дэн? Наверное, да. Я не понимаю, что здесь происходит, но очевидно, что-то тебя расстраивает из-за… этой штуки. Я не понимаю, почему ты так расстроен! Я знаю, что у тебя есть штаны». мокрый, ну и что? Это будет не в первый и не в последний раз. Диван в порядке, и никто, кроме нас, никогда не узнает, и мне всё равно. Теперь я знаю, что ты почему-то несёшь соску рядом с тобой, и да, я хотел бы знать, почему, если ты скажешь мне, но я действительно не понимаю твоей реакции! Ты думаешь, что меня это волнует!»

Сказав это, она поняла, что это может быть неправильно воспринято. Она поспешила добавить: «Это не вышло, милый. Я имела в виду, что не так давно ты беспокоился о том, что я увижу, как ты намочишь подгузник. Я хотела, но ты отказался. и я всё равно это видел. Это ничего не меняет. Я не думаю о тебе хуже только потому, что ты обмочился. У нас обоих есть несчастные случаи.

«Я пытаюсь сказать, что не понимаю, почему вы думаете, что я могу расстроиться или обидеться, не потому, что вы обмочились, а потому, что по какой-то причине вы носите с собой манекен. Я не против, что ты мочишься, зачем мне манекен? Да, мне интересно узнать об этом, только если ты мне скажешь, но, честно говоря, с какой стати это такое большое дело?»

«Ты должен пойти переодеться, Дэн. Если ты хочешь поговорить об этом, мы можем после того, как ты переоденешься. Если нет, мы не будем. Сейчас ты переоденешься, я вытру диван, и между нами ничего не изменилось. , хорошо?»

Сказав это, она встала за тряпкой и, проходя мимо, поцеловала его.

*111*2016-04-07 01:56

Глава 42:

Эми оставила Дэна стоять там, а сама принесла влажную тряпку. Когда она вернулась, он всё ещё стоял, расставив ноги, и смотрел на переднюю часть своих шорт, которые теперь впитывали влагу, образуя там мокрое пятно. Он положил на неё руку и рассеянно держал мокрое пятно. Теперь он выглядел намного моложе своих 14 лет, больше походил на маленького ребёнка, который обмочился и ждёт, когда взрослый поможет ему измениться. Эми вытерла влажную виниловую подушку, затем критически посмотрела на бёдра Дэна.

«Просто постой на минутку, Дэн, с тебя немного капает».

Не дожидаясь ответа, она наклонилась и быстро, но эффективно вытерла тряпкой по низу штанин борд-шортов Дэна, они были длинными для шорт и почти доходили ему до колен. Она старалась не вытирать слишком высоко, так как не хотела, чтобы он подумал, что она собирается прикоснуться к его промежности.

«Повернись, друг».

Он сделал, как она просила, не жалуясь

Его зад был очень влажным, и несколько капель образовались и ждали, чтобы упасть. Она повторила своё нежное вытирание, удостоверившись, что он не оставит следов мочи, затем быстро промокнула парочку капель, приземлившихся на ковёр. Она протянула ему тряпку и велела ему быстро вытереть верхнюю часть ног изнутри, прежде чем двигаться. Мальчик снова подчинился без комментариев.

«Хорошо, Дэнни, ты можешь ходить, не капая повсюду. Возьми эту тряпку, иди в мою в*нную и как следует вытри себя, а под раковиной есть пакеты и корзина для твоих подгузников. Ты принёс пижаму? Надень ещё один подгузник». и переоденься в пижаму, ты почувствуешь себя намного лучше, хорошо?»

Ей казалось, что она обращалась к нему так, как обращалась бы к маленькому ребёнку, а не к большому, но он действительно выглядел очень потерянным и беспомощным, стоя там в своих мочащихся штанах. Ей почти хотелось предложить ему помощь в переодевании, но она понимала, что это будет очень странно.

«Спасибо, Эймс», — вот и всё, что он сказал, взял тряпку и сумку и вышел из комнаты. Она позвала его подождать, затем побежала на кухню и нашла пластиковый пакет, чтобы передать ему.

«За твою мокрую одежду», сказала она, затем быстро поцеловала его. «Перестань выглядеть таким опустошённым католиком, между нами ничего не изменилось, ты всё ещё мне очень нравишься!» Она была воодушевлена, увидев лёгкую улыбку благодарности, когда он ушёл.

Вернувшись в гостиную, она ещё раз проверила, нет ли мокрых кусочков, которые могла пропустить, но ничего не нашла. Она задавалась вопросом, сколько других девочек её возраста были бы в порядке, убирая мочу своих друзей. Вероятно, не так много, но моча уже давно перестала иметь для неё большое значение. Она решила подключить его телефон, пока ждала. Он стоял на столе, а рядом с ним пачи. Должно быть, он положил его, пока вытирался. Когда она подключила телефон, экран засветился, и на нём появилось несколько сообщений и обновлений Facebook, которые нужно было проверить. Она велела ему проверить телефон, когда он вернётся.

Услышав журчание крана в в*нной, она поняла, что он пробудет там по крайней мере пару минут. Она осторожно взяла его паци и осмотрела. Он выглядел хорошо поношенным. Снова задаваясь вопросом об этом и о том, что это может означать, она оглянулась через плечо, чтобы убедиться, что она одна, а затем положила его в рот. Она немного пососала его и осознала, что её мочевой пузырь слегка дёргается при этом. Это было похоже на её большой палец, только в чём-то лучше. Эми быстро положила его обратно. Она не знала, что делать дальше. Дэн скоро вернётся, и, похоже, будет неловкий разговор. Она решила пойти и налить им чая со льдом, чтобы быть занятой, когда он вернётся.

Дэн проковылял в в*нную, стараясь не сдавить набухший подгузник ногами. Он снял шорты и боксёры, оставив только рубашку и подгузник. Поставив свою сумку на скамейку, он начал в ней рыться. Он мысленно проклинал себя всё это время. Он не мог поверить, насколько чертовски глуп он был. Он совершенно забыл о том, что прятал пачи дома в сумке, когда собирался зайти к матери и дяде, когда они сосут его. Оглядываясь назад, это был бы лучший вариант, чем этот. Он скорее объяснит своей семье свой манекен, чем эту девушку. Затем, в довершение всего, он обмочился. Мало того, он промочил перед ней штаны, а не только подгузник.

В некотором смысле, намочить его подгузник действительно не было большой проблемой. Они оба сделали это, и, конечно, это не было секретом, это точно. На самом деле он не хотел терять над ней контроль, но он вроде как смирился с тем, что рано или поздно это должно было случиться. Если бы они остались друзьями, а он молился Богу, чтобы они остались, это было бы только вопросом времени, пока это всё равно не произошло. Мокрые штаны снова стали хуже. По крайней мере, мокрый подгузник не так заметен, как мокрые шорты. Он понял, что разница невелика, но не мог не чувствовать себя ещё хуже.

Потом пачи. Это действительно всё испортило. Он знал, что она не против, когда он обмочился, чёрт возьми, она даже хотела посмотреть, как он это делает, но он был уверен, что появление его манекена у неё на коленях, вероятно, означало бы конец любых потенциальных отношений. Конечно, он знал, что они останутся друзьями, но даже при том, что они знали друг друга недолго, Дэн знал, что хочет большего. Слово «подруга» уже пару раз всплывало в его голове. Он знал, что она ещё не была его девушкой, но как бы надеялся, что однажды она ею станет. Но сейчас, наверное, шансов на это не было.

Он выудил ещё один рывок из своей сумки. Несмотря на то, что он носил его весь день, у него не было времени, чтобы по-настоящему его рассмотреть. Когда он впервые надел его, он находился в этой самой в*нной, но торопился переодеться, пока никто, кроме Эми, не узнал, что он делает. После домашнего душа его мама звала его поторопиться, поэтому он снова быстро надел его. Он открыл его и внимательно осмотрел, обратив особое внимание на эластичные набедренные повязки с защитой от протечек. Он поднял его, а затем немного раздавил, чтобы имитировать то, на что похоже сидячее положение.

Он засунул руку между ног и вытянул шею, чтобы посмотреть на ту, что была на нём. Под раковиной стоял табурет, и он вытащил его, чтобы сесть на него, ещё раз визуально проверяя. Он увидел, как она немного раскрылась, когда он сел. Эми была права. Если бы он стоял, он, скорее всего, не протекал бы, но мочиться сидя было бы более рискованно.

Даже если бы он встал и оставил свои штаны сухими, это всё равно бледнело бы на фоне того, что его манекен был обнаружен. Он бы выбрал вариант возиться со своими шортами без какой-либо защиты вместо того, чтобы позволить ей найти его паци. По крайней мере, она могла понять и понять грязные происшествия. Она бы не поняла его манекен, это уж точно.

Его Манекен! Он оставил его на столе! Ситуация только ухудшалась. Несомненно, она бы смотрела на него прямо, пытаясь понять, почему он вообще у него есть. Арх чёрт возьми!

Зная, что сейчас он ничего не может с этим поделать, он снял промокшую одежду, намочил ткань и хорошенько вытерся. К сожалению, это был не первый раз в его жизни, так что это не заняло у него много времени. Он схватил свежую подтяжку и шагнул в неё, убедившись, что она надёжно сидит между его ногами без зазоров. Без сомнения, это обеспечивало лучшую герметичность, когда он стоял. Он подумал про себя, что, по крайней мере, он чему-то научился на этом опыте.

Он снова порылся в сумке и вытащил пижамные штаны. В основном они были светло-серого цвета, но с чередующимся рисунком в клетку, выполненным в различных оттенках серого. Его мать называла их пижамными «50 оттенков серого», и они смеялись над этой шуткой. Однако теперь он сожалел о своём выборе пижамы. Он и раньше мочился в них в постель, и они очень хорошо выявляли любую влажность. Вместо этого ему следовало надеть свои чёрные спортивные штаны, но он недостаточно подумал о том, как будут выглядеть его штаны, если они промокнут.

Он никогда не носил боксёры дома под пижамой. Они должны были только спрятать его подгузник в школе. Если он промокнет ночью, а он обычно промокнет, боксёры вообще не предоставят никакой дополнительной защиты. Это только создавало больше стирки, если он протекал. Его пижаму можно было натянуть достаточно высоко, чтобы скрыть пояс подгузников, и она имела шнурок вместе с резинкой на талии, так что он всё равно мог затянуть её туго. Он собрал и выбросил мокрый подгузник, затем снова сел на стул. Очередной обыск его сумки привёл к тому, что он нашёл свои белые носки до щиколотки, так что он натянул их и встал. Вымыв руки и лицо, он сделал глубокий вдох.

В данный момент он даже не мог смотреть в лицо своему отражению. Как, чёрт возьми, он должен был встретиться с Эми? Зная, что он не может оставаться в в*нной всю ночь, у него не было другого выбора, кроме как попытаться. Внезапно его снова охватило желание пописить. Он, должно быть, всё ещё держит некоторые ещё. Ему не хотелось идти в туалет, чтобы потом вернуться сюда, чтобы снова помыть руки. Он открыл дверь душа, спустил штаны и подгузник и вместо этого помочился в душе. Вытряхнувшись насухо, он ненадолго смыл воду, чтобы смыть мочу. Дэн обычно не сделал бы этого, но ему захотелось сделать что-то немного непослушное по своему выбору.

Вымыв руки, он нашёл в себе смелость посмотреть в глаза своему отражению.

«Я управляю здесь», пробормотал он.

Вытерев руки, он вышел к Эми.

*114*2016-04-07 13:10

Глава 43:

Он нашёл Эми сидящей в своей исходной позе, с поднятыми ногами на диване. Увидев его, она подтянула ноги, давая ему возможность снова сесть на высохшую подушку. Не успел он снова сесть, глубоко вздохнув, как Эми вытянула ноги, без спроса положив свои ноги в носках ему на колени, оставив их сидеть точно так же, как они были до всего волнения, как если бы вообще ничего не случилось. Он снова положил руки на её ступню и ногу, но ничего не сказал.

«Твой телефон подключён к Дэну. Похоже, тебе нужно проверить пару сообщений и прочее на Facebook. Ты хорошо переоделся? Кстати, мне нравится твоя пижама!»

Когда он не ответил, она попробовала ещё раз. «Я не могу поверить, что ты сейчас в носках. Ты был босиком весь день! Ты из тех, кто «носки в постель»? Я не могу спать в носках. мы идём спать».

Его ответ прозвучал угрюмо. «Да, наверное. Я всегда ложусь спать в носках. Не знаю, почему».

Она снова попыталась. «Я приготовила нам чай со льдом. Он вкусный и сладкий. Будьте осторожны, вам может захотеться пописить!»

Он лишь слабо попытался улыбнуться.

Немного расстроившись, она решила, что нужен прямой подход. «Ну, Дэнни, мальчик, в чём дело? Что именно здесь происходит? Я не дурак, ты понимаешь. Что-то в этой соске, лежащей на столе, беспокоит тебя. Мне не нужно быть Шерлоком Кровавым Холмсом, чтобы понять это! ты собираешься что-то сказать или нет? Что-то большее, чем то, что ты только что обмочил штаны, расстроило тебя, и что бы это ни было, оно связано с этим». Она указала на его паци. - Так вот, я уже говорил, что не стану просить тебя говорить мне то, чего ты тоже не хочешь, и я серьёзно. Я не буду, но ты не можешь просто отгородиться от меня без какого-либо ты?

Этот последний комментарий был добавлен вызывающим тоном.

Ещё один вздох вырвался у него, побудив Эми сказать: «Если бы ты тратил столько же времени на разговоры, сколько и на вздохи, этот разговор прошёл бы намного легче, ты понимаешь?»

Он не поднял глаз, но начал говорить.

«Эми. У меня есть соска. Это одна из моих старых детских пустышек. Я нашла две из них год назад. Мы чистили шкаф в прихожей и рылись в старой коробке с моими детскими вещами. Честно говоря, Мама искала мои старые тканевые подгузники. У неё была идея, что я мог бы засунуть один в мой Goodnight перед сном, чтобы сделать его более впитывающим. Кстати, это не сработало. Слишком неудобно. Но в коробке были 2 старые пустышки. Не знаю, зачем я это сделала, но я вытащила их из мусорного мешка, в который их положила мама. я не хотел их использовать, но и выбрасывать тоже не хотел. Я протащил их в свою комнату, спрятал на задней полке в шкафу, засунул в старую шерстяную сумку. шапку-бини и забыл о них».

«Это было примерно в то время, когда мои дневные аварии только начинали снова случаться. Вероятно, это было вскоре после инцидента в скейт-парке, о котором я вам рассказывал. Однажды я поехал на велосипеде в парк. Я начал играть сам по себе. чаще. Я боялся обмочиться перед друзьями, поэтому проводил больше времени в одиночестве. Я просто отдыхал, катаясь на велосипеде по дорожкам, когда увидел группу мальчиков из моей парк от входа, из которого мне нужно было выйти.Эти дети были одними из худших хулиганов в моей школе, и я не хотел, чтобы они меня видели, поэтому я ушёл с другого конца, то есть мне пришлось кататься 2 квартала, чтобы избежать их и вернуться домой незамеченным».

«В общем, короче говоря, я немного обмочился по дороге домой. Не совсем промокнув, но я вдруг почувствовал острую потребность идти, и, пока я ехал по своей улице, я дал течь. Мне удалось удержаться от наводнение, но когда я вернулся домой, у меня спереди на джинсах было мокрое пятно размером с теннисный мяч. Я был одет в старую пару действительно выцветших Levis, и это было очень заметно, и я боялся, что кто-нибудь меня увидит. Но я мне повезло для разнообразия. Когда я вернулся домой, мамы и папы не было дома. Я смог выйти на задний двор и пописить там до того, как промок. Кроме того, мы прячем ключ от задней двери, чтобы я мог войти внутрь и не не нужно ждать и встретиться с ними лицом к лицу».

«Я пошёл в свою комнату и начал лихорадочно обыскивать свой гардероб. У меня есть ещё одна выцветшая пара джинсов, и я подумал, что смогу переодеться так, чтобы мама не узнала об этом, если снова намочу себя. Сначала я не мог их найти. , и начал паниковать, но я нашёл свою шапочку с пустышками в ней. Я почти забыл о них. Не задумываясь, я просто положил одну в рот, пока искал. Но как только я начал сосать на нём я сразу успокоился. Это было потрясающе. Это просто сразу же расслабило меня, если вы можете в это поверить. Внезапно я мог думать яснее, и я вспомнил, что мои другие джинсы были в моём комоде. , я нашёл их сразу.»

«Я посмотрел на себя в зеркало. Там я был, пачи во рту и большое мокрое пятно на штанах, но я снова почувствовал, что контролирую ситуацию. Это то, что я сказал вслух. Мне стало спокойнее. Я сменил штаны, и никто никогда не знал, что я обмочился в тот день. По крайней мере, до сих пор!»

Он улыбнулся Эми. Впервые он улыбнулся с тех пор, как обмочился на диване. Эми ободряюще улыбнулась в ответ. Она думала, что худшее уже позади, и он снова начал приходить в себя. Она была права.

«По какой-то причине пустышка успокоила меня, на некоторое время избавила от плохого и помогла мне сосредоточиться. С тех пор я время от времени использую её, когда расстраиваюсь. работает, чтобы успокоить меня или заставить меня чувствовать себя лучше, если у меня был плохой день. Но послушай, Эми. Я никогда не выношу его из дома, и я не сплю с ним или что-то в этом роде. держу его в ящике прикроватной тумбочки и обычно использую его только тогда, когда я злюсь на себя после того, как я попал в аварию или что-то в этом роде. Я никогда не беру его с собой, никуда. Единственная причина, по которой он был сегодня вечером в моей сумке, потому что .…»

Он рассказал историю о том, как спускался по лестнице, чтобы встретить своего дядю, продолжая сосать его. Эми расхохоталась, когда он сказал ей.

«О, Боже, Дэн. Как близко это было? Что бы сказали твои мама и дядя? Прости, но это весело, милая!»

Он тоже рассмеялся, и она была рада это видеть.

«Ну вот и всё, Эймс, — сказал он, — теперь ты знаешь ещё один мой секрет. Я пользуюсь соской. Извини».

Она выглядела сбитой с толку. «О чём, чёрт возьми, ты сожалеешь, мой милый католический мальчик? Ты действительно думаешь, что меня волнует такая глупость? Ты, должно быть, думаешь, что я довольно поверхностна! ты знаешь.у меня их двое.во-первых,я сплю со своим плюшевым мишкой.каждую ночь.я переживала о том,как я его потом затащу к себе,но больше нет.я просто пойду за ним и обниму его прямо перед тобой! Мой второй маленький секрет в том, что я сосу большой палец почти каждый раз, когда мочим штаны».

Дэн был ошеломлён. То, что она сказала, что-то спровоцировало. Он вспомнил ранее этим вечером, когда они устанавливали надувные кровати. Он мельком увидел, как она какое-то время сидела неподвижно, зажав рот большим пальцем. Кроме того, она грызла палец сразу после того, как ранее призналась, что обмочилась.

Эми объяснила: «Это было моей привычкой с тех пор, как я была маленькой. Мама иногда дразнит меня из-за этого. После школы на мне был тканевый подгузник, и мне разрешалось писить в него, если я делал это преднамеренно, я всегда останавливался, засовывал большой палец в рот и сосал его, пока писаю. , скорее всего, я одновременно наношу упреждающий удар!»

— Я видел, как ты делал это раньше, когда мы надували кровати! — воскликнул Дэн.

Эми хихикнула. «Это не было упреждением, я попал в небольшую аварию. Я ползал по полу, но протекал. Я делаю это даже во время аварии! идёт мне в рот автоматически. Но если это не случайность, что я делаю, например, если я намеренно хочу мочиться, у меня возникает такое же чувство, как и у тебя, когда ты пишешь. Это просто успокаивает меня, пока я пописить как-нибудь».

«Похоже, я делаю это даже во сне. Когда мы приехали в Перт, мы сели на поздний ночной стыковочный рейс из Сиднея. Мама сказала мне позже, что всегда точно знала, когда я мочился во сне. Она сказала, что я не проснусь. Я просто поднимала руку и начинала сосать большой палец, пока спала. Слава богу, на мне был большой подгузник. Она сказала, что я делала это 3 раза!»

— вмешался Дэн. «Ты не сделал этого, когда мочился в парке сегодня днём».

«Не так ли? Я не замечал. Я не замечал, когда делал это, поэтому я не замечал и когда не замечал. Не могу этого объяснить. Может быть, потому что я был расстроен и плакал. в этом причина. Меня это успокаивает, но я не утверждаю, что это происходит каждый раз».

Дэн, казалось, был чем-то взволнован. Его прежнее кислое настроение рассеялось. Казалось, ему не терпелось заговорить.

«У меня есть теория, Эймс. Я думал, что она применима ко мне, но она может быть применима и к тебе. А теперь послушай меня здесь. Твоя мама курит, верно?»

Эми кивнула. «Она продолжает бросать курить, но снова берётся за это. Это ужасная привычка».

Дэн согласился. «И мои мама, и папа курят, так что я понимаю, что вы имеете в виду. Но послушайте. Вы когда-нибудь видели, чтобы ваша мама была чем-то сильно напугана, а потом выкуривала сигарету и тут же успокаивалась, как по волшебству?»

Эми согласно кивнула. «Особенно после тяжёлого рабочего дня. Иногда она в дерьмовом настроении, потом курит и тут же успокаивается».

«Точно! Мои пары тоже такие! Но что я думаю, так это то, что я использую пустышку, и, может быть, сосание большого пальца оказывает на нас такой же эффект, как курение на взрослых! Я, конечно, не хочу быть курильщик, но я собираюсь попробовать это один раз, когда я буду взрослой, я имею в виду».

Эми, казалось, обдумывала это. «Дэн, ты когда-нибудь курил? С друзьями или кем-то ещё? Многие дети пробуют это хотя бы раз».

«Пока нет, Эми. Я очень хочу попробовать однажды, просто чтобы понять, почему это так нравится старичкам, но, честно говоря, я боюсь, что они поймают меня, если я попробую. точно в дерьме!»

«Дэн. Я сейчас тебе кое-что скажу, и ты должен поклясться, что будешь хранить это в секрете, несмотря ни на что, хорошо?»

«Эймс, я не могу себе представить, что у тебя могут остаться ещё какие-то секреты, которые ты можешь рассказать мне, не так ли? Но да, конечно, я сохраню любой секрет, который ты мне расскажешь».

«Хорошо, тогда Дэн», она глубоко вздохнула. «Дэнни, я иногда курю. Прямо сейчас у меня в комнате припрятано немного. Мама скоро вернётся домой, так что сегодня не годится, но если ты хочешь попробовать, мамы завтра пойдут на работу на несколько часов. Тогда я могу закурить, если вы хотите попробовать».

*116*2016-04-08 01:21

Глава 44:

Дэн обнаружил, что его рот немного приоткрыт. Эми всё ещё лежала на спине, ноги у него на коленях, ночнушка немного сморщилась, а её натянутая юбка чуть выглядывала из-под неё сзади. У неё было какое-то озорное выражение лица. Глаза были слегка опущены, но смотрели на него из-под ресниц, когда она взяла чай со льдом и сделала глоток.

«Мммм, это действительно хорошо, Дэн. Выпей, пока лёд не растаял».

Не зная, что сказать, он взял свой стакан и сделал большой глоток. Как только его разум обработал то, что сказала ему Эми, он начал говорить».

«Ты куришь? Ни в коем случае! Я имею в виду, как, я имею в виду, когда, ухх, что?..» Он попытался снова. «Извини, Эймс, но ты просто поразил меня этим. Хорошие маленькие католические девочки не должны курить! Например, сколько ты куришь? Скажи мне! Я заинтригован! для?»

Эми не могла не улыбнуться. Дэн выглядел как ребёнок на Рождество. Он почти кипел от волнения. В некотором смысле, она не была удивлена. Многие дети вели себя так, обсуждая непослушные или запрещённые темы. Она сталкивалась с этим раньше, когда другие дети узнали о её проблемах с мочеиспусканием и её подгузниках. Они оттаскивали её в сторону и возбуждённо шептались, например: «Ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО носишь подгузник? Ты сейчас мокрая?» Что-то в этом роде. Она сама была виновата в этом. Несколько девочек из школы устроили вечеринку с ночёвкой, на которую она явно не пошла, и позже она узнала, что они смотрели порнофильмы с рейтингом х. Ей просто необходимо было знать всё об этой табуированной теме. Это было частью взросления. Разговоры о непристойных вещах с друзьями.

Она не особо гордилась собой из-за этого чувства, но в глубине души ей было приятно оказаться в центре внимания из-за того, что она «Бунтарь» или «Плохая девчонка» для разнообразия, а не бедная маленькая девочка, которая носить подгузник. В некотором смысле, реакция Дэна заставила её почувствовать, что она только что приобрела серьёзное «уличное доверие» или что-то в этом роде.

«Ну, начнём с того, что я бы не сказал, что я курильщик, просто девушка, которая иногда курит. Около года назад в Новой Зеландии моя мама потеряла пачку сигарет. Я не брал их! Я не брал, так что я мог честно ответить ей, что никогда не курил. Но через несколько дней мамы не было дома, и я нашёл её пакет за стулом в гостиной. Там было всего около Думаю, мне 8. Это был первый раз, когда я попробовал это. Это было не так ужасно или отвратительно, как я ожидал. Каждое воскресенье мама ездила навестить бабушку, поэтому я оставался один на несколько часов. «В течение следующих нескольких недель я курил на заднем дворе, пока её не было. Это было идеально. Никаких шансов быть пойманным, всё время в мире, чтобы делать это, и я чистил зубы и пользовался жидкостью для полоскания рта. после».

Она сделала паузу, и они оба выпили ещё глоток чая, отметив, какой он вкусный. «Это всегда заставляет меня мочиться», — сказала она Дэну.

«Я не собирался воровать мам, но моя школьная подруга работала в магазине её родителей. Если время было подходящее и их не было поблизости, она продавала их мне. Однако её отец поймал её на продаже некоторых другому ребёнку, и он ударился в крышу. Я так боялся, что она поймает меня, но она этого не сделала. Хотя она была как под домашним арестом в течение месяца!

«После этого я бросил. Я так боялся, что меня поймают, я больше не курил. Пока мы не приехали в Австралию. Мама оставила свои сигареты на скамейке, а я взяла одну, плюс коробок спичек, и пошла в парк. Я сидела в форте и курила, меня никто не видел, и я успокоилась. заправка, чтобы полоскать рот, а мама никогда не знала!»

«Я слышал, как другие дети в школе говорили о магазине, где детям продавали сигареты. Они берут больше, но продают. Я накопил денег и пошёл туда однажды после школы. Я был так напуган. , я обмочился у прилавка! Ты можешь в это поверить? Я на самом деле помочился, потому что испугался!» Так или иначе, мне их продали, и я ушёл. Я так много мочился, что боялся, что мог протекать на пол! Но я стоял, поэтому не протекал, как ты. Во всяком случае, у меня ещё осталось около 10, я думаю. Я не использую их всё время, только когда знаю, что мамы точно уедут на какое-то время».

Она улыбнулась ему. «Например, завтра..... Если бы я знал, что ты хочешь попробовать, мы могли бы сделать это сегодня вечером, но уже слишком поздно. Мама скоро будет дома, но завтра она пойдёт на работу».

На лице Эми появилась озорная ухмылка. «Итак, как ты думаешь, Дэн? Хочешь попробовать?»

Дэна охватили те же эмоции, что и раньше, когда появилась возможность выпить вина. В душе он был хорошим ребёнком, старался поступать правильно и избегал ситуаций, в которых мог попасть в беду. Он ненавидел, когда его родители злились на него, особенно его отец. Он видел своего отца только 2 недели из каждых 8 и жаждал его внимания всякий раз, когда мог его получить. Когда его отец был дома, они всегда много чего делали вместе. Ему даже иногда приходилось оставаться дома и не ходить в школу, если его старик хотел с ним что-то сделать. Если его поймают за курением, его мама наверняка разозлится, но он знал, что его отец будет очень, очень зол.

Также была мысль о том, как это может повлиять на его расцветающую дружбу с Эймсом. Если их поймают за курением вместе, он, без сомнения, будет лишён права видеться с ней, возможно, навсегда.

С другой стороны, это было то, что он очень хотел попробовать, и он не мог придумать ни одного человека, с которым он хотел бы попробовать это. К тому же, как и когда ему предложили вино, он не хотел выглядеть писькой, хлюпая на неё. Поэтому он согласился попробовать покурить с ней на следующий день.

Они немного обсудили свой незаконный план, выпили ещё чая, и постепенно разговор перешёл на более обычные, приземлённые темы.

*117*2016-04-08 11:57

Глава 45:

После обычной подростковой болтовни Дэн заметил, что, по его мнению, действие вина прошло, и он снова почувствовал себя трезвым, и Эми согласилась. Возможно, у неё было лёгкое головокружение, но не настолько, чтобы её мама заметила, и это было облегчением. Было уже больше 10 часов, и её мама скоро должна быть дома. Соня сказала, что вернётся до 10:30. Они решили настроить Xbox Эми и поиграть. Дэн был приятно удивлён, что у неё была последняя игра FIFA, чего он не ожидал от девушки, и она не только владела ею, но и хорошо в ней разбиралась. Дэн мало играл в неё, и она была лучше его.

Теперь разговор был отвлечён от их медицинских проблем. Они обсуждали свои различные проблемы весь день, и теперь они, казалось, покончили с этим, по крайней мере временно. В какой-то момент Эми внезапно поставила игру на паузу, пробормотав оправдание, и быстро вышла из комнаты. Пока её не было, Дэн вспомнил, что ещё не проверил свой телефон. Он увидел, что он снова почти полностью заряжен, поэтому отключил его от сети, чтобы прочитать свои сообщения.

Первый был от его матери, которая сообщила ему, что они благополучно добрались до Банбери и сейчас находятся в больнице с Джеки. Его тётя спокойно отдыхала, но, похоже, ночь предстояла длинная. Однако прогноз был хорошим. Она хотела знать, в порядке ли он. Второе сообщение снова было от его мамы, отправлено через 40 минут после первого, чтобы снова проверить его. Он улыбнулся про себя. Он знал, что это также была и её первая ночь, когда он знал, что он не с семьёй, и она волновалась за него. Он собирался позвонить ей, но эта мысль вызвала лёгкое чувство тоски по дому, и он не был уверен, что не расстроится. Он решил написать свой ответ, сказав, что они веселятся и играют в игры. Всё это очень верно и невинно звучало, подумал он, но был рад, что его мать не могла читать некоторые его мысли так же легко, как его текст.

Теперь на Facebook, и там было несколько постов, где его имя было помечено в постах. Его новые школьные друзья, Эли и Скотт, тоже были на ночёвке и публиковали фотографии и обновления, на которых видно, как 5 мальчиков-подростков бегают в чьём-то доме. В их распоряжении оказался бильярдный стол, бассейн и большой плоский экран. На большинстве фотографий мальчики позировали с различными жестами, пытаясь выглядеть круто. У него также было личное сообщение Messenger от Али, в котором он спрашивал, что он делает, и сообщал ему, что он пропустил отличную ночь с «Парнями».

Прежде чем он успел ответить, вернулась Эми. Он заметил, что она сняла гольфы, но ничего не сказал.

«Это было довольно близко, Дэн. Мне пришлось бежать в туалет. Я не знаю, было ли это из-за рыбы с жареным картофелем или из-за вина, но что-то меня не устраивало!»

Ему нравилось, как она произносила «Ферш и Чепс» со своим киви-акцентом. Он подумал, что это очень мило, но не указал на это. Он заметил, что её акцент, в основном сформированный её матерью, был в основном австралийским, но иногда лёгкий акцент киви просто проскальзывал из ниоткуда в некоторых словах.

Вместо того, чтобы прокомментировать её милый акцент, он спросил: «Ты в порядке? Ты успела вовремя?»

«Да, я приготовила. Просто так. Я думала, что мой животик успокоился после сегодняшнего утра, но, видимо, он всё ещё немного противен. Иногда жирная пища может заставить его капризничать, или это мог быть большой бокал вина, который я Думаю, моё тело не привыкло к алкоголю».

Это вызвало обсуждение её обычной диеты, которая, как казалось, была намного полезнее, чем Дэнс. Затем его телефон снова запищал, и пришло ещё одно сообщение в Messenger от Али, в котором он спрашивал, развлекается ли он в одиночестве в своей комнате, мастурбируя, пока его друзья веселятся. Дэн улыбнулся про себя. Он понял, что Али подстрекают другие дети, и они просто добродушно поддразнивали его, потому что его там не было. Эми увидела, как он улыбается, когда читал сообщение, и спросила, что случилось. Он передал ей телефон и дал ей прочитать. Сначала она казалась немного рассерженной, думая, что они злые, но он торопливо объяснил нюансы мужского юмора.

«Итак, что ты собираешься ответить, мальчик-католик? Ты собираешься вернуть им немного?»

«Я не знаю, Эймс. Я, наверное, просто проигнорирую это. Это просто парни тупые».

«У меня есть идея, Дэнни, мальчик. Оставь это мне…»

Он увидел, как появилась эта дьявольская ухмылка, и то, как сияли её красивые зелёные глаза, обеспокоило его. Он схватился за свой телефон.

«Дэн! Поверь мне! Это будет эпично!» Она начала печатать его ответ. Он вздрогнул, когда услышал, как его телефон сигнализирует об исходящем сообщении.

«Ааааммиии! Что ты только что сделал?»

Она дала ему телефон, и он прочитал сообщение.

«Извините, мальчики. Тусоваться с кучей парней субботним вечером для меня немного по-гейски. Я лучше проведу это время, спя в доме моей новой подруги. Она намного сексуальнее вас, неудачников!»

Его глаза были широко раскрыты, когда он смотрел на неё.

— Господи Эймс! Ты ведь совсем не сдерживаешься? Они точно отреагируют на это! Он прочитал это снова. Во второй раз ему бросилось в глаза определённое слово.

«Эми, ты просто, ммм, как, сказала подруга?»

«Дэнни, милый. Поверь мне, я ЗНАЮ, что я сказал... и я имел это в виду. То есть, если ты не возражаешь? .....ААААРРГХХХХ!» - закричала она в отчаянии.

Она вздохнула. «Дэн, ты хочешь быть моим парнем? Ты мне нравишься, и я никогда раньше ни с кем не встречалась, но я хотела бы встречаться с тобой, если ты хочешь?»

Дэн не мог говорить. Он был полностью привязан к языку. Он только смотрел на неё в шоке.

«О, Дэн, прости. Я не должен…»

Её фраза оборвалась, когда Дэн протянул руку, схватил её за плечо и развернул, обняв её в объятиях и поцеловав в губы. Этот поцелуй был намного тяжелее и дольше, чем те маленькие поцелуи, которые они разделяли ранее. Сначала это было неловко, но через несколько секунд Эми ответила страстно, и они не отрывали губ друг от друга, возможно, полминуты, потирая спины и плечи друг друга.

Звук его телефона вернул их к реальности, к тому же им пришлось подняться, чтобы глотнуть воздуха. Внезапно, чувствуя себя немного неловко, Дэн взял трубку, просто чтобы не говорить, как и всё остальное. Они улыбнулись друг другу. Настоящие улыбки, и неловкость исчезла мгновенно. Умалчивалось, что это последнее событие потребует дальнейшего обсуждения, но пока поцелуя было достаточно, а подробности они могли обсудить позже. Они оба понимали, что сейчас не время говорить об этом, они просто знали, что это не только правильно, но и именно то, что они оба хотели и, возможно, также нуждались. Несмотря на то, что они знали друг друга всего день, их общая история проблем только заставляла это казаться правильным, не говоря уже об очевидном влечении, которое они испытывали друг к другу.

Чтобы сломать настроение, Эми снова взяла телефон из его рук, и они вместе прочитали сообщения.

Али: «Глупый чувак».

Скотт: «Докажи это».

Мэтти: «Фотографии».

И так далее.

У Эми снова появилась эта злая улыбка. «Доказательство, а? Хорошо. Иди сюда, Дэн!»

Они прижались друг к другу, на этот раз не чувствуя неловкости друг с другом. Эми включила фронтальную камеру, вытянула телефон и сделала селфи, на котором они сидят вместе. Она тут же отправила его Али.

Через минуту пришёл ответ. «Это ничего не доказывает, чувак. Вероятно, это старая фотография, на которой ты и твоя кузина или что-то в этом роде. Если она действительно там, я хочу фотографию, на которой вы двое целуетесь!»

Дэн и Эми рассмеялись над этим. «Погоди, Дэн, у меня идея! Она вскочила, открыла шкаф и вернулась с листом бумаги и маркером. попросила Дэна поднять его, пока они целовались, и она сделала ещё один снимок. Она отправила его всем троим, затем они сели и стали ждать. Через минуту телефон Дэна безумно замолчал. На этот раз Эми ответила просто». Извините, ребята, нет времени болтать. Мы с Эми собираемся ложиться спать», затем она сфотографировала две сдвинутые вместе надувные кровати, прикрепила их и отправила всем трём мальчикам. Когда Дэн увидел, что она сделала, он чуть не покраснел от смеха.

Он упал на пол со смеху, в то время как Эми осталась на диване, смеясь почти так же сильно.

Вот как Соня нашла их, когда вошла. Дэн на полу, Эми на диване, игра FIFA поставлена на паузу, и оба ребёнка хохочут до упаду.

Прежде чем объявить о своём приезде, что дети не слышали, она улыбнулась про себя и подумала:

«Я действительно не знаю, о чём я волновался! Они действительно просто двое детей, которые хорошо, чисто и невинно развлекаются!»

*119*2016-04-09 01:08

Глава 46:

Сделав громкий сердитый голос, Соня рявкнула: «Что здесь происходит», а сама посмеялась над реакцией детей. Они оба завизжали, голос Дэна сорвался, заставив его издать пронзительный писк, и Эми закричала: «Дерьмо!»

Всё ещё посмеиваясь над их реакцией, Соня сказала: «Язык, юная леди», но улыбка на её лице дала им понять, что она не сошла с ума.

«Боже мой, мама! Ты напугала нас. Мы не слышали, как ты вошла».

«Прости, дорогой, я не мог устоять. Похоже, вам двоим весело?»

«Да, мама. Это было хорошо. Я сейчас надеру Дэниэлсу попу в футболе. Он действительно играет как девчонка…»

Дэн протянул руку и слегка ударил её по лодыжке. «Все эти дурацкие контроллеры. Вот если бы у вас была приличная система, например PS…»

Соня рассмеялась. «Эми, можно тебя на минутку на кухне? Прости нас, Дэн, я не буду её долго задерживать».

Преувеличенно вздохнув, Эми встала и последовала за матерью на кухню.

«Спасибо, что помыла посуду, дорогая, я ценю это. Ну, как твой животик? Больше никаких неприятных происшествий?»

«Не совсем мама. Я так много смеялась, что обмочилась всю ночь, но не какала. Мне нужно было пойти некоторое время назад, и она всё ещё была немного жидкой, но я всё же сделала это».

Соня была рада услышать, что её дочь смеялась. В последнее время она мало смеялась.

«Как дела у Дэна? Очевидно, Сью попросила меня также присматривать за ним. Он не так привык к тому, что происходит, как ты, и она беспокоилась о том, что он расстроится, если попадёт в аварию вдали от дома».

Эми понизила голос. Ей бы не хотелось, чтобы Дэн узнал, что он был темой разговора. «С Дэном всё в порядке, мама, однажды ему пришлось переодеться, и он немного нервничал, но сейчас он в порядке».

«Это здорово, детка. Ладно. Я не собираюсь торчать и ограничивать твой стиль. Я быстро приму душ, лягу спать, почитаю или посмотрю телевизор. Я не против, чтобы ты не ложился спать, и ещё немного картофельных чипсов в кладовке, если вы, ребята, хотите перекусить, но не ешьте слишком много, если у вас не бунтует живот. ты пойдёшь в бассейн, хорошо?»

Эми возражала против этого. «Аааа, да ладно, мама. Плавание — единственный раз, когда мне не нужно носить подгузник. Это одна из вещей, которые мне в этом нравятся! Со мной всё будет в порядке!»

«Если у вас животики, ничего страшного. Но если у вас ещё есть пробежки, вы наденете плавки или не будете ходить в бассейн. Конец истории, мисси. вы, ребята, спите в одной комнате, но не рядом. Я хочу, чтобы вы передвинули эти кровати впритык, и вы будете спать отдельно сверху и сзади, хорошо?»

Эми снова застонала: «Да, ладно, как поживает твоя мама?»

«Это было мило. Мы выпили итальянский и пошли пить кофе. Йен — хороший парень, но я не знаю. Я не чувствую с ним искры». Она озорно добавила: «Как насчёт вас двоих? Вы хорошо ладите друг с другом? Уже строите планы на брак?»

«ММУУУУУМММ! ПРАВДА? Ты так разговариваешь со своей маленькой девочкой?»

«Ты больше не маленькая девочка, Эймс. Вот почему я беспокоюсь о тебе». Она широко раскинула руки, и Эми вошла, обняв свою мать.

«Мы будем вести себя как мама, не волнуйся. Эй, пока я думаю об этом, во сколько ты собираешься на работу?» Она очень старалась, чтобы это звучало как невинный вопрос, и в некотором роде это было так, но она не хотела, чтобы Соня подумала, что они планируют что-то затеять. Должно быть, это сработало, так как Соня, казалось, не питала никаких подозрений, когда сказала дочери, что её не будет примерно между 11 и 3 часами. Поцеловав друг друга в щёки на ночь, Эми вернулась к Дэну.

«Родители! Я просто иногда не могу победить их, чёрт возьми. Дай мне руку, Дэн.

Дэн не мог не почувствовать лёгкое облегчение. Он немного нервничал из-за заправленной кровати. Раньше он ни с кем не делил комнату. Из-за того, что он мочился в постель, он даже спал в отдельной комнате, когда гостил у двоюродного брата. Втайне он беспокоился о том, чтобы спать рядом с кроватью Эми. В мгновение ока её кровать оказалась рядом с его кроватью. Он спал на матрасе у изножья дивана, а Эми была ближе к двери. Он ненадолго забеспокоился о том, чтобы переступить через неё, если ему нужно будет сходить в туалет ночью, но вспомнил, что у него в первый раз будет настоящая плёнка на подгузнике, так что, вероятно, в этом не будет необходимости. В любом случае, он, вероятно, тоже не проснётся, чтобы пописить, как обычно. Он немного боялся обмочиться, но знал, что ничего не может с этим поделать, поэтому попытался выкинуть это из головы.

Сделав перестановку, они снова сели на кушетку, но, поскольку Соня была дома, они, похоже, заключили негласную договорённость, что между ними будет дистанция, а Эми будет держать свои хорошенькие босые ножки на полу. Дэн понял, что теперь, когда он привык к этой мысли, он нашёл её маленькие ножки с красным лаком для ногтей такими же милыми, как и её ножки в чулках. Он определённо был немного странным, как он думал.

Снова успокоившись, он спросил её: «Эймс, ты обмочилась, когда мы смеялись? Я чуть не обмочился на секунду. Смех не заставляет меня мочиться, но я думаю, что чай со льдом накапливается. , Сначала я почти начал сквиртать, но я вовремя остановился. Возможно, мне скоро снова придётся идти в туалет. Я не могу поверить, как много я писаю сейчас. Прошёл всего час или около того с тех пор, как Я обмочился!»

«Вообще-то, Дэн, я не смеялся! Это очень необычно для меня - смеяться вот так и не мокрым. Я думаю, это потому, что я помочился, когда сидел на унитазе раньше. Должно быть, я был пуст. Но я знаю, что ты имеешь в виду. насчёт чая, впрочем, я тоже набираюсь». Она повернулась к нему с ухмылкой. «Дэнни, могу я одолжить твою соску? Я хочу кое-что попробовать!»

Это было странно. Всего час или около того назад соска Дана была для него самой большой сделкой во всём мире. Это была монументальная вещь. Самая большая, самая уродливая, самая неловкая вещь в мире на самом деле. Но теперь, лишь спустя некоторое время, это стало незначительным. После их разговора о плюшевом мишке Эми и сосании пальца, а затем громкого разговора, который подтвердил, что они пара, теперь он не мог понять, почему он вообще так расстроился. Он просто больше не беспокоился о своей паци.

Он вытащил его из переднего кармана своего рюкзака, куда спрятал, и без вопросов протянул ей.

Эми встала лицом к нему, взяла пустышку в рот и начала его сосать. Её ноги были слегка раздвинуты, но она не говорила и не двигалась. Дэн посмотрел на её ноги, и вдруг её пальцы ног подогнулись, когда она стояла там.

Он ахнул и снова посмотрел ей в лицо. Её глаза не были закрыты, но слегка прищурились. Она продолжала сосать пачи, опустив руки по бокам. Она мочилась. Нарочно.

Примерно через 20 секунд после этого. Она как бы вздрогнула. Пальцы её ног снова подогнулись, и она так слегка согнулась в талии, положив руки на бёдра. Она, казалось, вышла из своего трансового состояния с широкой нахальной улыбкой, подчёркивающей её высокие скулы. Она спокойно сняла пачи, вытерла её о ночную рубашку, а затем, улыбаясь, вернула ему.

«Спасибо, Дэн. Ты был прав. Они потрясающие. Очень успокаивают. Наверное, лучше, чем большой палец!»

— Эми! Ты только что обмочилась? Специально?

«Ага! Конечно! Я думал, что чувствую чай после того, как вы упомянули об этом, и я хотел попробовать ваш манекен. Рад, что сделал это. Я мог бы получить один сейчас сам».

«Эймс, это не был упреждающий удар ИЛИ несчастный случай! Ты сделал это нарочно!» — повторил он.

«Ты снова прав, Дэнни. Иногда это просто… весело, я думаю! О, не смотри на меня так! Ты знаешь, что это может быть!»

Он начал было говорить, но она перебила его. «Помнишь ранее? Ты рассказывал мне о том, как какал в своих трусиках Шрека, когда был ребёнком? Ну, ты сам сказал, что это произошло, когда ты намеренно мочился в свои трусы за своим сараем! понравилось делать! Хорошо, позвольте мне задать вам вопрос, Дэнни, мальчик. Я готов поспорить, что вы всё ещё делаете это сейчас. Держу пари, если ты в бассейне один, и тебе нужно сделать пи-пи, ты либо делаешь это в бассейн, или ты стоишь за навесом и мочишь штаны! Я прав?

Дэн знал, что сегодня он сильно покраснел, но это вывело его на совершенно новый уровень. Он чувствовал, что светится. От его лица исходил жар.

Эми рассмеялась и захлопала в ладоши. «Я прав, не так ли? Ты делаешь это, потому что это озорно и весело, как и я только что. вещь, но я держу пари, что вы бы не подумали об этом, если бы вам это хоть немного не нравилось! Так скажите мне, я прав? Вы делаете, не так ли?»

Дэн попытался сохранить невозмутимое выражение лица, но не смог. Он широко ухмыльнулся, чувствуя себя идиотом. «Ага. Ты меня поймал, Эймс. Я всё ещё писаю в штаны, когда играю в бассейне. Я стараюсь не мочиться в воду, но если никого нет рядом, я вылезаю, залезаю в штаны и запрыгиваю обратно. Это весело, не правда ли? Ты тоже прав насчёт моих подтягиваний. Я всегда ношу их перед сном, как всегда, но когда мама сказала мне протестировать их перед школой, я пришёл в ужас. Сначала я думал, что это отвратительно, но когда я начал проводить тесты, иногда мне это даже нравилось.

Было весело экспериментировать и смотреть, что мне сойдёт с рук. Было бы лучше, если бы мамы не было дома. Если бы это было так, я бы пользовался для этого только своей в*нной и надевал только корсет. Но если бы она ушла, я бы надел штаны и вышел на улицу. Это было похоже на забавную игру. Я продолжал говорить себе, что необходимо тщательно протестировать их, прежде чем я надену их в школу, но мне нравилось экспериментировать с ними. Я использовал их, пока они не протекали и мои штаны не промокли, или катался на велосипеде по улице, садясь за стол. Я научился не мочиться сидя в Goodnight. Вот почему я был немного расстроен, когда слил ранее, я думал, что этого не произойдёт в этих».

Его улыбка стала шире. «Думаю, мне, возможно, придётся начать экспериментировать с этим прямо сейчас!»

Она рассмеялась, счастливая и радуясь, что угадала правильно и не расстроила его. «Почему бы не начать сейчас, Дэн? Дай им попробовать встать?»

Улыбка немного сошла с его лица. — Не знаю, Эймс. Я уже говорил тебе, что не хочу делать это в твоём присутствии.

«Дэн. У тебя уже есть друг, помнишь?»

Он обдумал это. К этому моменту он уже чувствовал, как его мочевой пузырь наполняется. Кроме того, она была права. Он уже обмочился перед ней. Он видел, как она попадала в аварии, а теперь нарочно мочился ей в штаны. Это немного приободрило его. Кроме того, она была права. Он не хотел признаваться в этом даже себе, но это могло быть весело. Он искренне ненавидел мочиться, когда не мог этого контролировать, но втайне ему нравилось озорное чувство, которое он испытывал, когда делал это нарочно.

Он встал, а она села, и на её милых чертах отразилось почти благоговение, когда она поняла, что он действительно собирается это сделать.

«Ты собираешься использовать свой paci Dan?»

Он только пожал плечами. Теперь пачи казались наименьшей из его проблем. Если он собирался обмочиться перед своей девушкой, он не думал, что пачи что-то изменит. Он сунул его в рот.

Он дал манекену пососать, раздвинул ноги и расслабил мочевой пузырь. «Я контролирую это», — пронеслось у него в голове, но он не сказал этого вслух. Именно тогда он почувствовал, как первая струйка убегает. Его пенис был направлен вверх, удерживаемый на месте толстым подтягиванием. Он почувствовал, как моча ненадолго капает вверх, прежде чем наткнулся на сопротивление подгузника. То, что не сразу впиталось, начало стекать по его лобковому бугорку, через маленькую прядь лобковых волос, которыми он так гордился, прежде чем течь между его ног и стечь по его яйцам, чтобы попасть в ловушку и впитаться в толстую ластовицу его особого члена. нижнее бельё. На этот раз герметики сделали своё дело, и ни одна капля не ускользнула. Он почувствовал, как его пальцы на ногах сжались, как и у Эми, затем он тоже слегка вздрогнул, когда его поток сошёл на нет. Он слегка подтолкнул, и из него брызнула последняя струя.

Он сунул правую руку под пижаму и ощупал подгузник. Оно было тёплым и опухшим, но из него не вытекло ни капли.

«Это потрясающий Эймс! Мои штаны всё ещё сухие! Мои детские подтягивания не справились бы с этим. Я знаю, потому что раньше у меня протекали маленькие мочи!»

Эми посмотрела на него с улыбкой. По какой-то причине у неё перехватило дыхание, и она тоже почувствовала, что краснеет. Несмотря на то, что она только что намочила свой подгузник несколько минут назад, ей показалось, что она могла обнаружить там и другую влажность. Она сочинила сама.

«Это ещё не всё, Дэнни, мальчик. Готов поспорить, что они снова справятся с тем же количеством. Может быть, даже вдвое больше. Продолжайте пить чай со льдом, и мы проведём им ещё одно тестирование позже. Мы тоже можем. в любом случае нужно переодеться в наши большие подгузники перед сном, и было бы жалко их тратить, не так ли?»

*121*2016-04-09 05:37

Глава 47:

Мальчик в мокром подгузнике сел рядом со своей девушкой, которая тоже была в нём.

«Серьёзно? Он может снова это выдержать? Боже! Теперь он кажется таким мягким и опухшим, что я и подумать не мог, что смогу использовать его гораздо больше».

Она протянула ему его напиток и взяла свой. «Только один способ доказать это тебе! Продолжай принимать эти жидкости и вперёд!»

Он ухмыльнулся ей. «Ты в деле! Так скажи мне, Эми, почему ты думаешь, что мне нравилось мочиться нарочно? Я весь день говорил тебе правду, я ненавижу несчастные случаи, правда. Моё самое большое желание — избавиться от недержания мочи. Знаешь, кажется, через какое-то время это начинает управлять твоей чёртовой жизнью. Я не могу говорить за тебя, конечно, но иногда я чувствую себя таким изгоем. За последний год, с тех пор как моё мочеиспускание снова началось, я сдался Я играю в футбол и крикет, я избегаю детей своего возраста, я не хочу ходить в город со своими парами, и я боюсь ходить в школу. Иногда я думаю, что это просто испортило мне жизнь. Во всяком случае, я так думал до сегодняшнего дня». Он положил руку ей на колено и улыбнулся, когда закончил говорить. Он продолжил: «Но мне всегда нравилось мочиться в штаны, когда я плаваю, и, как я уже сказал, мне втайне нравилось проверять свои подтягивания. Но как ты догадался?»

«Это было не совсем предположение, Дэн. Ну, может быть, только полудогадка. Видишь ли, у меня складывается впечатление, что ты очень похож на меня. Мы немного отличаемся тем, что я никогда раньше не мочился в постель». моя авария, и у меня было всего несколько дневных происшествий, но с тех пор я стал пожарным шлангом человека Ты, с другой стороны, всегда мочился в постель, и у тебя было намного больше несчастных случаев, когда они росли, чем у большинства детей. Пока они не прекратились на некоторое время, прежде чем началось половое созревание, верно?»

Дэн немного поморщился. Он не чувствовал себя комфортно, обсуждая такие вещи, как половое созревание, с другими детьми своего возраста. Это была тяжёлая тема для разговора. Но она была права, и он согласился с ней в этом.

Эми продолжила. «Итак, в результате, я держу пари, что, как и я, вы всегда были своего рода «осведомлёнными о мочеиспускании», я думаю, вы бы сказали?

И снова Дэн согласился.

«Итак, вы, должно быть, заметили, что большинство детей писают в штаны, когда плавают, или играют под дождевателем и всё такое! Может быть, не каждый ребёнок, но я уверен, что 99% детей делают это хотя бы раз! устраивали водные бои дома со всеми нашими двоюродными братьями, многие из них просто промокли и никогда не пользовались туалетом Мой двоюродный брат Джош, о котором я рассказывал вам во время нашей пляжной поездки, он делал это всё время! Обычно он носил плавки, и он часто мочился ещё до того, как мы начинали водный бой!

Вот почему для него не было большой проблемой на пляже, потому что его мама всё время разрешала ему писить в купальнике. Это был единственный раз, когда я видел, как он мочил свои шорты. Обычно это был купальник. Он весь день бегал по пляжу или в бассейне, и даже когда не плавал, у него всегда было мокрое пятно на плавках. У него тоже не было недержания мочи. Кроме того дня на пляже, я ни разу не видел, чтобы он мочил штаны, но он мочился в свои купальные костюмы каждый раз, когда надевал их, даже если они были сухими».

«До аварии я иногда играл с теми детьми на дороге, которые больше не разговаривали со мной после того, как я намочил свои леггинсы, съев мороженое? Но мы все раньше мочились в наши купальники друг перед другом. не мог понять Эта маленькая девочка была того же возраста, что и я, а её брат был немного старше, и мы все видели, как друг друга мочили наших купальщиков, бегая под разбрызгивателями, но как только я намочил штаны, они вдруг перестали меня знать, им понравилось, что я каким-то образом перешёл черту. Но я думаю, что большинство детей с радостью помочится на пляже или в бассейне».

«Мне всё ещё нравится это делать сейчас. Это одна из причин, по которой я так люблю плавать. Это единственное, что я могу делать в помещении или на улице, и мне не нужно носить защиту. или бикини, а иногда просто мои маленькие короткие шорты, и провожу свой день, отдыхая у бассейна. Если я обмочусь, это вообще не имеет значения. Я просто прыгаю и потом промокаю. Я уже говорил вам, как Новая Зеландия «намного прохладнее? Ну, не так много людей имеют бассейны, но мама позаботилась о том, чтобы у нас был один. Он был наземным, как у нас сейчас, но над ним была крыша и он был с подогревом. Даже если это было прохладно день, я часами околачивался на улице, бездельничая у бассейна, читая и прочее, просто чтобы отдохнуть от ношения подгузника. даже не смотрит дважды».

Она сделала ещё глоток. «Я рано понял, что для неё приемлемо, если я обмочусь возле бассейна, поэтому я просто начал делать это нарочно. Я никогда не говорил маме, что делаю это нарочно, но, конечно, она знает, что я это делаю. она просто принимает это как то, что я могу сделать, чтобы вернуть немного контроля, точно так же, как мои упреждающие удары Я думаю, она знает, как я ненавижу иметь очень небольшой контроль, и мои штаны или подгузник в конечном итоге всё равно мокрая, поэтому, если я использую тот контроль, который у меня есть, я чувствую себя немного лучше. Конечный результат всё тот же. Моя попа промокает».

«Поэтому, когда ты рассказал мне о том, как ты мочился в свои трусы, когда тебе было 10, потому что тебе это нравилось, я понял, что это было всего 4 года назад. И когда ты рассказал мне о своей пустышке, ты сказал, как ты использовал это когда ты нарочно мочишь подтягиваться, потому что ты хотел снова почувствовать себя под контролем Ну вот тогда я понял, насколько мы похожи Мы оба ненавидим несчастные случаи, но в то же время мы мочим себя, чтобы восстановить чувство контроля Вы сосёте пачи, я сосу палец. Мы одного возраста, и обе мочились в свои купальники, когда росли. У нас обоих есть бассейны во дворах, и мы проводим много времени в одиночестве, играя в них. Мне до сих пор нравится это делать. это, и мы так похожи во многих других вещах, поэтому я решил, что это была безопасная ставка, что тебе всё ещё нравится мочиться, пока ты плаваешь, потому что это то, что я делаю! И я был прав!

«Потрясающая детективная работа, Эймс. Ты выбрал её идеально. Ты должен стать полицейским или кем-то в этом роде».

Эми была в восторге от того, что смогла так хорошо его прочитать.

«Когда ты плаваешь в эти дни, Дэн, что ты надеваешь? У тебя есть плавки? Ты когда-нибудь раздеваешься до трусов? Ты когда-нибудь плавал голышом?»

«Я уже давно не ношу свои плавки, Эми, по крайней мере, ни перед кем. Ты знаешь, на что это похоже, ты становишься немного более застенчивой, когда становишься старше и гм, больше. становлюсь немного пухленькой, поэтому я не думаю, что плавки мне очень льстят. Хотя у меня действительно есть пара. Мама купила мне пару в прошлом году, но я не ношу их перед кем-либо. Но я ношу их, когда я одна дома и плаваю, или я ношу их как нижнее бельё под моими досками. Да, я по-прежнему плаваю в одних трусах, если рядом никого плавки. И я до сих пор люблю обмочиться за навесом, когда я это делаю. Это заставляет меня снова чувствовать себя маленьким ребёнком, просто делая что-то непослушное, но безобидное. Наконец, я никогда не плавал голышом. А ты?

«Я тоже никогда не плавала голышом, но часто ношу только трусики и футболку, даже перед мамой. Я люблю носить свои маленькие трусики. Я редко их надеваю. с большим плюшевым мишкой спереди и маленькими мишками поверх них. Они как трусики для маленьких девочек. Я люблю мочиться в них, они очень хорошо это показывают, что мне нравится, когда я один и нарочно мочись Как и ты и твои трусы, они заставляют меня снова чувствовать себя молодой и невинной, — продолжила она. — Знаешь, я никогда не думала о том, как парни должны относиться к своим телам, когда они начинают, аааа, например, становятся больше и всё такое. С нами девочки, это наши сиськи. Они у вас либо есть, либо нет, так что вы не можете это скрыть.

Дэну не нужно было говорить, чтобы она знала, что она снова права.

«Итак, Дэн. У меня есть идея. Что ты взял с собой, чтобы поплавать?»

«Ну, я купил те же шорты для сёрфинга, что и сегодня днём. Я надел свои чистые синие после того, как принял душ, но, конечно, они теперь мокрые, и я купил свои спортивные шорты. на пляже перед моим классом. Я должен был купить ещё одну пару. Мне нужно было что-то сухое, чтобы надеть.

«Покажи мне эти футбольные шорты, Дэн».

Он вытащил их из сумки и поднял. Они действительно были намного короче и явно теснее, чем его доски длиной почти до колен. Они доходили бы максимум до середины бедра и уж точно не были бы мешковатыми. Он определённо не смог бы надеть под них что-то большее, чем Goodnight, и Эми указала ему на это.

«Дэн, ты когда-нибудь видел подгузник для плавания?» Он выглядел смущённым и отрицательно покачал головой. «Ну, то, чем они являются, по сути, пара прославленных трусов. У них вроде мягкая подкладка, эластичные штанины и защита от протечек, но они не являются водонепроницаемыми. протекают, как обычное нижнее бельё».

— Так чем же они тогда хороши? — спросил Дэн.

«Они не для того, чтобы писить в них, они для грязных происшествий. Вы носите их под шортами во время плавания, и если вы намоете штаны, они не дадут грязи попасть в бассейн. Подождите, я вам покажу». !»

Она вскочила и выбежала из комнаты. У Дэна закружилась голова. Он совершенно не представлял, к чему это ведёт. Он улыбнулся про себя. Она проделывала с ним подобные вещи весь день. С первого раза, когда она призналась, что обмочилась в парке, затем вино, её несчастный случай, когда она упала, носки, сосание пальца, рассказ ему, что она курила, намеренное мочеиспускание, используя его паци, признание того, что наслаждалась писсингом в свои купальни, а теперь это. Что бы это ни было.

Он решил, что она не собирается снова его шокировать. Какой бы коварный план ни формировался в её хорошенькой головке, если он не был рискованным или опасным, он собирался согласиться с ним.

Вскоре она вернулась и уронила что-то ему на колени.

«Это, мальчик-католик, подгузник для плавания», — сказала она с гордостью. «Как я уже сказал, не намного лучше, чем трусики, если вы промокнете, но должны удерживать беспорядок, пока вы не выберетесь из воды. Мама купила меня несколько лет назад, чтобы я всё ещё мог пойти поплавать, если мой животик беспокоит. Я иногда надеваю их в бассейн. Мама сказала мне ранее, что я должен надеть их завтра в бассейн, потому что мой животик сейчас немного расстроен».

Дэн осмотрел его. Это было очень тонко для подгузника. Он был синего цвета, с тонкой белой хлопчатобумажной подкладкой, эластичным поясом и штанинами, с защитой от протекания. У него была тонкая тканевая обложка, почти как лайкра, и она не мялась, когда он сжимал её. Он мог сказать по отсутствию набивки, что это не очень хорошо для проблем с мочевым пузырём. Его детские «Гуднайтс» были бы более эффективными.

«Они работают, Эймс? Типа, они хорошо убирают беспорядок?»

«К счастью, Дэнни, я так и не узнал. Я никогда раньше не какал в бассейне. Я не против надеть это, просто на всякий случай, но это означает, что я не могу носить купальные костюмы. Вместо этого мне придётся надеть свои маленькие шорты. Я могу надеть верх от бикини и шорты».

Она сняла с него подгузник для плавания. «Это возвращает меня к моему плану».

«Завтра, Дэнни, мальчик, мы с тобой будем пить много-много кокаина и прочего. наденьте под них плавательный подгузник, и мы устроим соревнование по удерживанию. Мы вместе намочим штаны!»

*124*2016-04-10 22:45

Глава 48;

«Подождите. Что?? Вы хотите, чтобы я, мы, надели эти, — он поднял подгузник, — и нарочно намочили их друг перед другом, зная, что они протекут, и мы увидим друг друга. другие намочат штаны, верно?»

Эми с энтузиазмом кивала. «Не совсем нарочно. У нас будет соревнование по удержанию, пока мы оба не попадём в аварию, это будет потрясающе!»

«Но почему? Я имею в виду, тебе не кажется, что это будет немного неловко?»

«С чего бы это? Разве вы никогда не видели, как другие дети обмочились, играя с водой? Как я рассказывал вам о моём двоюродном брате Джоше и других детях? Вы, должно быть, тоже это видели! Маленьким детям всё равно. Мы тоже не должны Я имею в виду на самом деле Дэниел, мы оба носим подгузники рядом друг с другом, и мы использовали их случайно, а теперь намеренно друг перед другом, мы знаем, что мы не сможем помочь, когда мы намокнет, и мы будем здесь единственными. Мы можем использовать бассейн, чтобы замаскировать его после, никто больше не узнает. Это будет весело!»

Дэн временно потерял дар речи. Он подумал об этом и сказал: «Я помню, как другие дети делали это, когда я был маленьким. Я пошёл на вечеринку по случаю десятого дня рождения друга. все дети были в купальных костюмах или шортах.У мальчика, Крейга, была младшая сестра, которой, я думаю, было около шести.Она была вся мокрая от бассейна, и она попросила свою мать пойти в туалет, и её мать велела ей Просто пойди и встань на траву, как она и сделала.

Однажды я видел, как Крейг и ещё один мальчик вместе вышли из бассейна и просто немного отошли в сторону от дома. Мне было интересно, что они делают, поэтому я последовал за ними. Когда я выглянул из-за угла, они стояли ко мне спиной, но я мог сказать, что они нарочно мочились вместе. Я ничего не сказал, просто вернулся к бассейну. Позже, когда мне захотелось пописить, я никому не сказал, но помочился в бассейн, — сказал Дэн с виноватой улыбкой. — Это было довольно весело.

Эми смеялась. «Да! Это именно то, о чём я говорю! Давай снова переживём наше детство, Дэнни. Мы просто будем мочиться в штаны, как нам нравится делать наедине, но друг с другом. или смеяться над нами, и мы можем просто обмочиться и не иметь дело со всем эмоциональным стрессом, который обычно происходит, когда мы попадаем в аварию. , перед кем-то ещё, кому всё равно, и не беспокоясь об этом! Не бегать в туалет, не менять штаны, просто игнорировать это, потому что другие дети тоже мокрые! Я думаю, это отличная идея! Как думаешь? Ты играешь или нет?

Чем больше она говорила об этом, тем больше ему нравилась эта идея. «И что бы мы сделали? Например, выпили кучу, наелись, поплавали, а потом пописили в траву? Что-то в этом роде?»

«Почти правильно, Дэн. За исключением того, что мы не будем плавать, пока ПОСЛЕ того, как намочим штаны, — она нахально ухмыльнулась, — я бы хотела на самом деле ВИДЕТЬ, как ты писаешь в свои милые маленькие шорты! нижнее бельё раньше, мне как бы захотелось увидеть, как это произойдёт!»

Дэн ухмыльнулся. «Я понимаю, что ты имеешь в виду. Когда ты рассказал мне о том, как ты слоняешься вокруг бассейна и мочишься, а твоя мама не возражает, я думал о том же. Что я хотел бы увидеть, как ты это делаешь».

«Ну что, у нас есть сделка, мальчик-католик? Пойдём, возьмём ещё кока-колы и чая со льдом, выпьем, сколько захотим, потом, когда мама уйдёт, мы сначала покурим, а потом посмотрим, кто продержится дольше. У тебя контроль лучше, чем у меня, так что тебе нужно дать мне фору Я воспользуюсь туалетом, если смогу продержаться достаточно долго, пока ты не начнёшь немного набирать вес. мне не потребуется много времени, чтобы наверстать упущенное».

Дэн спросил: «Полагаю, это звучит справедливо, но почему я должен носить подгузник для плавания? Я не собираюсь какать в твой бассейн!»

«Нет другой причины, кроме справедливости», — ответила она. «Я должен носить один, и ты тоже будешь! Кроме того, подумайте об этом как о расширении ваших знаний о подгузниках! До сегодняшнего дня вы когда-либо носили только детские подтяжки. Теперь вы попробовали взрослые, и вы они учатся тому, что они умеют и чего не умеют. Сегодня вечером вы будете оооочень впечатлены, когда попробуете настоящие подгузники для взрослых!

По какой-то странной причине Дэн обнаружил, что ему нравится думать об этом. Он не понимал, почему ему это нравилось, но любил. Он никогда за миллион лет никогда бы не подумал, что намеренно поставил себя в ситуацию, когда обмочил штаны перед другим ребёнком, особенно перед милой девочкой, но ему понравилась эта идея. В конце концов, он только что намеренно помочился в свой подгузник перед ней, пока она смотрела, и сейчас это не казалось таким странным, как могло бы показаться только сегодня утром, и он также понял кое-что ещё. Он протянул руку для рукопожатия, и она пожала её.

«Ты в деле! Это будет весело. Но главным образом потому, что я действительно хочу посмотреть, как ты обмочишься в штаны! Не знаю почему, но я думаю, что ты будешь выглядеть ещё милее, чем сейчас, когда обмочишься! Это сделка!»

&&

