Дилемма Мизуки

Автор: p0ptartcat [x] (f)

*000*2011-11-30 17:28

ПРИМЕЧАНИЕ. Этот фик основан на изображении из галереи. Указанное изображение является моим аватаром/фото профиля, которое можно найти здесь http://omorashi.org/gallery/image/72-wetpanties1jpg/

Глава 1

«Давай! Ещё 5 минут!»

Мизуки снова скрестила ноги, пытаясь не отставать от книги, которую они читали.

— Мизуки, ты хочешь продолжить чтение? — сказал учитель.

— Да, сенсей, эм, где мы?

«Второй абзац страницы 69».

«Хорошо, гм».

Мизуки начал читать абзац. Ей было 14 лет со светло-карими глазами. Её длинные красивые волосы гармонировали с цветом глаз. Она была довольно маленькой, но недалеко от среднего размера 14-летней девочки. На ней была стандартная японская школьная форма с красным шейным платком.

Мизуки изо всех сил пытался прочитать отрывок. Голос у неё был тихий и заикающийся.

«Попробуйте встать, так вы сможете лучше проецировать свой голос», — сказал учитель с лёгкой улыбкой.

Мизуки не могла встать, все видели её отчаяние.

«Мизуки, пожалуйста, встаньте», — воскликнул учитель.

«Мне просто нужно попытаться продержаться», — подумал Мизуки. Она встала и начала читать, гораздо громче и чётче. Она продолжала сгибать и выкручивать ноги, надеясь, что никто её не увидит. Она проклинала себя за то, что не пошла в в*нную раньше, она знала, что что-то подобное произойдёт.

Учитель сказал ей сесть, как только она закончила читать, но когда она села, маленькая капля мочи вытекла из её уретры, выпала из трусиков и упала на пол в классе.

«Нет! Я теряю контроль. Я больше не могу держаться. Сколько времени осталось? Две минуты, я должен продержаться до тех пор».

Отчаяние начало одолевать её. Она опустила руку на промежность, пытаясь сдержать мочу. Затем она проверила, чтобы убедиться, что никто не смотрит на неё, прежде чем крепко закрыть глаза, не слушая ни слова, которое говорила учительница. Она даже не стала слушать домашнее задание, она просто полностью сосредоточилась на сдерживании мочи.

Звук колокольчика был похож на то, что она узнала, что выходит замуж за парня своей мечты. И этот мальчик был в её классе в данный момент. Его звали Кодзи. У него было тело спортсмена, и он был очень спортивным. У него светлые колючие волосы и карие глаза. Он был примерно того же роста, что и Мизуки, но на несколько сантиметров выше. Они были хорошими друзьями, но у Мизуки никогда не хватало смелости пригласить его на свидание.

Мизуки выбежала из класса в коридор.

— Эй! Мизуки, иди сюда! — раздался голос в коридоре.

Это была Чо, её лучшая подруга. У неё были длинные тёмные чёрные волосы и загорелая кожа. У неё была довольно большая грудь, и она была довольно высокой для своего возраста. Её глаза были голубыми и всегда блестели на солнце.

— Не сейчас, Чо, мне нужно кое о чём позаботиться!

«Нет, подождите…»

Мизуки больше ничего не слышал. Она была слишком занята бегом по коридору, засунув руку во влагалище, чтобы слушать её.

Струя брызнула в светло-розовые трусики Мизуки. Он был тёплым, когда стекал по её ногам. Рука Мизуки чувствовала её трусики. На них было крошечное мокрое пятнышко, но она больше не могла позволить ему уйти.

Мизуки уворачивалась от студентов в коридоре, пытаясь среди толпы найти путь к туалету для девочек. Затем Мизуки почувствовала тепло во влагалище.

Она знала, что из неё вытекает больше мочи.

Ей нужно было быстро добраться до туалета.

«Нельзя терять контроль! Только не в этой толпе!»

Мизуки чуть не пробежала мимо женской комнаты.

«Да!» Она подумала про себя.

«Наконец-то я здесь».

Её трусики были не очень влажными, но на них было небольшое мокрое пятнышко.

Мизуки быстро нырнул в в*нную, чуть не выпустив ещё одну порцию.

Она посмотрела на в*нную. Было 3 киоска, ни в одном из них никого не было.

Мизуки быстро подбежала к первому, пока не почувствовала влажные трусики.

«Аааа! Кажется, я писаю!»

Мизуки начала мочиться в её трусики.

«Я всё ещё могу это сделать! Не вся моя моча вышла. Я всё ещё могу использовать туалет, если я достаточно быстр».

Мизуки вбежала в кабинку и стянула с себя юбку и трусики. Она села на унитаз, забыв запереть дверь.

Мизуки вздохнула с облегчением, когда начала мочиться в унитаз. Она смотрела в широко открытую дверь, не беспокоясь, если кто-нибудь войдёт и увидит её. Однако она заметила небольшую лужицу на полу в*нной.

«Ой, мне нужно быстро это убрать, я не хочу, чтобы кто-нибудь это видел».

Закончив, она покраснела, задрала юбку и вышла из киоска.

«Лучше проверить повреждения», — подумала она про себя. Мизуки сбросила юбку и посмотрела на свои трусики через зеркало.

Мизуки ахнула от увиденного.

Нижняя часть её трусиков капала мочой. Она слышала, как капли падают на пол. Влажное пятно было мягким и тёплым, когда она его ощупала.

«Я не могу ходить в таком виде по школе до конца дня! Кто-нибудь заметит подтёки!» Из трусиков стало капать ещё больше. Мизуки покраснела, глядя в зеркало. Она выглядела нелепо со спущенной юбкой и мокрыми трусиками. Она не знала, что делать. Слеза скатилась по её лицу и попала в лужу мочи.

«О Боже, у меня сейчас только один вариант». Мизуки спустила трусики. Она снова посмотрела в зеркало. Её влагалище немного капало. Затем Мизуки снова задрала юбку.

«Мне придётся провести остаток дня без трусиков». Ей очень не хотелось этого делать, но она предпочла бы, чтобы её видели без трусиков, чем с мокрыми. Она спрятала свои трусики за унитазом и надеялась, что их никто не увидит. Мизуки взяла бумажное полотенце и вытерла лужицу мочи, прежде чем вылить её в мусорное ведро.

Мизуки вздохнул, прежде чем покинуть женский туалет.

Скоро будет 2 часть…

*001*2011-12-07 11:50

Часть 2. Никакого смачивания, только сюжет.

— Иди сюда, Мизуки, — позвала Чо.

— Иду, — отозвался Мизуки. Мизуки спокойно подошла и к столу в столовой, за которым сидели Чо и другие её друзья.

«У нас есть пикантные сплетни для тебя, Мизуки», — с ухмылкой сказал один из её друзей.

«И я думаю, вам понравится», — щебетал другой.

Порыв ветра ворвался в столовую, когда дверь открылась. Ветер трепал юбку Мизуки, к счастью, она не трепетала, так что все могли видеть её интимные места. В ногах стало намного холоднее, чем раньше.

— До нас дошли слухи, что ты нравишься Коджи, — прошептала Чо.

Эта новость вызвала странное ощущение, пронзившее её юное тело. Она почувствовала, что краснеет. Могло ли случиться так, что мальчик, который ей нравился с тех пор, как она пошла в среднюю школу, тоже любил её? Из того, что она знала, Коджи никогда никому не говорил, в кого он влюблён. На самом деле, он, как известно, хранил свою любовь в тайне всё время, пока учился в школе.

В голове Мизуки бушевало множество эмоций, некоторые из которых она никогда раньше не испытывала.

— Откуда ты это услышал? — спросил Мизуки.

«От Юки», хором хором подхватили девушки.

Юки была лучшей подругой Кодзи. У него были короткие каштановые волосы и огненно-красные глаза. Он также был очень спортивным и был известен как игрок своего года. Почти каждую неделю у него была новая девушка. Он никогда не мог поддерживать отношения слишком долго. Его самое длинное было около 2 недель, а самое короткое — 5 минут.

— Но Юки никогда бы никому не рассказала ни одного из секретов Кодзи, — сказала Мизуки, не зная, правду говорят девочки или нет.

«Да, но на этот раз он сделал это», ответила девушка.

«Он сказал своей девушке, которая рассказала Аки, которая рассказала нам», — сказала другая девушка.

Мизуки был в шоке. Он действительно должен ей нравиться. Мизуки начала чувствовать странную эмоцию. Это заставило её ещё больше подумать о Коджи. С тех пор она стала думать о нём гораздо больше.

— Он собирается пригласить меня на свидание? Мизуки задумался. «Мне просто нужно подождать и посмотреть».

Было обеденное время.

Мизуки нужно было в туалет, поэтому она направилась к туалету для девочек, но обнаружила, что кто-то смотрит на неё, держа в руках розовые трусики Мизуки.

— Ну-ну, посмотри, что у нас тут есть.

Это была Сакура.

Сакура была человеком, который на самом деле не хулиган, но придирается к людям и распространяет много слухов. У неё были пляжные светлые волосы и голубые глаза. Она всегда приглашала парней на свидания, и её всегда принимали, в основном из-за её большой груди и попы. Это то, что нравилось многим мальчикам в её школе. Она была намного выше Мизуки и большинства других девушек.

— Это не моё, — уверенно сказала Мизуки, хотя её лицо было красным, как бархат.

— Да, это так, — огрызнулась Сакура, глядя на всё ещё влажные трусики. «В них есть ваше имя. Я могу распространить это по школе, и у меня есть доказательства, подтверждающие это».

«Ты не можешь этого сделать»,

«Я могу, но, может быть, мы сможем что-нибудь придумать. Я хочу, чтобы ты был моим питомцем до конца твоего времени в этой школе».

— Что ты имеешь в виду под словом «домашнее животное»?

«Ты будешь делать то, что я говорю, всю оставшуюся школьную жизнь».

— Нет, ты не можешь меня заставить.

«Хорошо. Тогда я возьму эти трусики. Может быть, мне стоит показать их Кодзи. Он что-нибудь скажет по этому поводу».

«Отлично! Что тебе нужно?»

«Заплати мне».

«Сколько?»

«Дай подумать. Как насчёт 6 069 066 иен?» (Кстати, это 50 фунтов стерлингов.)

«Что? 6 069,066?»

— Да, иначе слух распространится.

Мизуки был так расстроен. Как она собиралась получить 6 069 066 иен?

«Когда?»

«На следующей неделе».

«Что на следующей неделе? Я не могу сделать это в это время!»

«Хорошо. Как насчёт 3 дней?»

Мизуки так хотелось ударить Сакуру, но ей пришлось согласиться.

«Хорошо, я сделаю это».

«Кроме того, ещё одна вещь».

Мизуки думал, что хуже уже быть не может.

«Что это?»

«Тебе нельзя ходить в туалет в школе ещё 2 недели».

«Почему?»

«Потому что я так сказал, теперь бред!»

Мизуки вздохнула, наблюдая, как Сакура уходит в кабинку, в которой она нашла трусики Мизуки. Сакура заперла дверь и села пописить. Мизуки быстро ушёл. Звук писающей Сакуры заставил Мизуки ещё больше захотеть.

«Как я собираюсь заплатить 6 069 066 иен за 3 дня? Кроме того, как я могу обходиться без туалета в течение 2 недель?»

Мизуки чувствовала столько гнева внутри своего тела.

*005*2012-01-19 23:07

Изначально я не собирался продолжать этот фанфик, но все его хвалят, так что я постараюсь закончить его! Я собираюсь сначала закончить «Рождественскую вечеринку».

*007*2012-01-31 22:41

Я закончу свою «Рождественскую вечеринку», прежде чем продолжу это.

