Какие-нибудь правила, о которых я должен знать?

Автор: cjm3rcl1n3 [x] (-)

*000*2020-06-06 18:50

У меня есть рассказ из нескольких частей, который я написал для кого-то другого, но я не знаю, будет ли он разрешён, так как главному герою 12 лет. мальчик, с воспоминаниями о том, что ему было 10 лет. Мастурбация, никакого секса и мочеиспускание, на глазах и с разрешения его отца. Подскажите, пожалуйста, разрешено ли это? Я хочу поделиться им, но не хочу, чтобы оно было удалено за нарушение каких-либо правил. Спасибо!

*002*2020-06-09 22:37

{{8 июня 2020 г., 5:26, Ишибринса сказал:

У нас была дискуссия на эту тему ещё в прошлом году. Я думаю, что персонажи моложе 16 лет считались недопустимыми для историй, потому что некоторые люди считают, что детский опыт неуместен на странице, подобной этой. Для многих членов сообщества это переходит черту. Так что, если я не ошибаюсь, и они снова изменили правила, я бы не стал спрашивать на таком форуме, где можно обойти это сообщение, а спросил бы непосредственно у администратора. Нет. Я не администратор. Просто пытаюсь помочь, прежде чем вы решите пойти дальше и опубликовать что-то, что может вызвать у вас проблемы с доской сайта.

Пожалуйста, спросите об этом Кирито или одного из услужливых администраторов напрямую и дайте им пару дней. Большинство из них полезны и хотят достучаться до всех, кто присылает им такие вопросы по электронной почте, но иногда они действительно перегружены.

}}

Спасибо за помощь!

*006*2020-06-28 03:58

Спасибо. Ну, тогда я не буду публиковать свою историю. Позор, так как это прилично. Спасибо ещё раз!

