Костюмированная вечеринка

Автор: livingbylies [x] (-)

*000*2014-11-07 07:40

(Да, я понимаю, что уже очень поздно. Заткнись.)

Глава 1

«Дай мне посмотреть, уже!»

— Потерпи, ладно? Я ещё одеваюсь.

«Ну поторопитесь!» — пожаловалась Молли, устав ждать в тесной гостиной Сары. Квартира была невелика, и в ней было немного беспорядка, но всё же она была довольно уютной, и, учитывая, что Сара работала над получением степени психолога в довольно престижном колледже, она производила впечатление. Кроме того, Молли было некуда жаловаться на какой-либо беспорядок: её домашняя комната представляла собой неорганизованный хаос, и всё, что её родители могли сделать, это поддерживать порядок в остальной части дома.

Молли не была уверена, чудо ли это или случайность, что она встретила Сару, но она была этому рада. Учитывая, что она была всего лишь выпускницей старшей школы, едва достигшей возраста, когда можно было купить лотерейный билет, подружиться с двадцатитрёхлетней девушкой, которая жила в самом крутом районе города, было всё равно, что найти единорога. Кроме того, Сара была великолепна. У неё было отличное чувство юмора, она всё время подвозила Молли, так как родители Молли не разрешали ей покупать машину, и когда Молли нужно было немного места, Сара была более чем готова позволить ей приехать и немного расслабиться. Они были знакомы всего пару месяцев, но до сих пор нашли общий язык.

Пару недель назад Сара упомянула об идее тандемного костюма на Хэллоуин. Как она сказала Молли, на вечеринке в честь Хэллоуина должен был состояться конкурс пар, и она хотела, чтобы Молли пошла с ней. Не на свидание, конечно, просто как друзья, но Сара всегда хотела пойти в подходящем костюме с кем-нибудь на вечеринку. Как только она пообещала сама сшить костюмы и оплатить билеты, Молли была дома.

И теперь она сидела в гостиной Сары, всё ещё в полном неведении относительно того, что Сара имела в виду. Она сделала глоток шипучей виноградной газировки (Сара была непреклонна в том, что Молли не будет получать от неё алкоголь, пока ей не исполнится двадцать один год), пока, наконец, Сара не открыла дверь спальни и не вышла наружу, подняв руки. — Неплохо, правда? — спросила она, ухмыляясь.

Молли потребовалось некоторое время, чтобы проанализировать костюм. Старшая девочка была одета в джинсовый комбинезон и простую футболку, довольно стандартную (хотя и не стильную) одежду. У неё была большая сумка, её волосы выглядели совершенно взлохмаченными, а на лице было немного косметики, чтобы придать ей вид человека, который не спал неделю. На её рубашке ниже левого плеча было желтоватое пятно, а в руке она держала тонкую широкую книгу в красочной обложке. — Э… я не понимаю, — наконец сказала она, не понимая, что видит. — Могу я получить подсказку?

Сара покачала головой. «Вы должны догадаться», настаивала она. «Но вот… Посмотрим, поможет ли сначала увидеть твой костюм». Она повернулась, схватила коробку, стоявшую на её кровати, и бросила её Молли.

С любопытством открыв его, Молли была поражена потоком розового. Внутри было кружевное платье, практически светящегося розовым, такого яркого оттенка. На ней была такая же шляпка, а на синей ленте была привязана большая пустышка, которая выглядела так, будто Молли заткнёт рот, если она действительно попытается ею воспользоваться. В костюме были и другие детали, но что привлекло внимание Молли, так это большой громоздкий одноразовый подгузник, спрятанный под платьем.

— Ты, должно быть, шутишь, — сказала она через секунду. «Я иду как ребёнок?»

— А я твоя нянька! Сара хихикнула, широко улыбаясь. «Разве это не здорово?»

Молли пришлось снова взглянуть на костюм Сары, но теперь это имело смысл. Странное пятно было от срыгивания, это была сумка для подгузников на её плече, это, должно быть, сборник рассказов. Она задумалась на мгновение, а затем пожала плечами. — Э-э, конечно, но что, если мне нужно в туалет?

Сара закатила глаза. «Вы пользуетесь в*нной. Ленты на этом подгузнике можно использовать повторно, если они не намокают, я убедился». Она села рядом с Молли, явно взволнованная.

Тем не менее, всегда скептик (и не совсем в восторге от этого выбора костюма) Молли спросила: «А что, если на меня прольётся вода или что-то в этом роде?»

Опять же, у Сары был план на случай непредвиденных обстоятельств. «Я купил пару пластиковых штанов, чтобы надеть подгузник. Эти ленты промокнут только в том случае, если вы решите попробовать актёрское мастерство». Она снова хихикнула, и Молли нахмурилась.

— Не знаю… — скептически сказала она. Это был всего лишь костюм, но она всё равно будет немного смущена, если её увидят скачущей в подгузнике впервые с тех пор, как она была младенцем.

Улыбка Сары дрогнула. — Давай, Молли! — сказала она в знак протеста. «Этот костюм будет смотреться на тебе восхитительно! Кроме того, у меня нет другого комплекта костюмов, поэтому, если ты его не наденешь, я буду просто сумасшедшей девчонкой с сумкой для подгузников. Пожалуйста?»

Молли вздохнула. Это было не идеально, но Сара в прошлом была хорошей подругой, и Молли решила, что справится с немного смущающим хэллоуинским костюмом на ночь, если это потребуется. — Хорошо, — уступила Молли после короткой паузы. «Но если мы сделаем это в следующем году, мы будем делать что-то круче, хорошо?» Сара ухмыльнулась.

«Отлично. Это будет здорово!» Сара взяла подгузник из коробки и улыбнулась своей подруге-старшекласснице. — Тебе помочь одеться?

Молли покраснела и выхватила подгузник из рук Сары. «Я справлюсь сама, большое спасибо», — сказала она, не совсем желая, чтобы кто-то другой одевал её в подгузник. Пройдя в в*нную, она скинула туфли, спустила штаны и сняла трусики, прежде чем развернуть подгузник.

Он был толще, чем она думала изначально, почти 10 см в промежности, и она поняла, что, как только он будет заклеен скотчем, он дойдёт почти до пупка. Молли подозревала, что Сара купила самую крупную марку, которую только могла найти, чтобы продать костюм, но в любом случае результат был один и тот же: подгузник был огромным. Прислонившись к стене в*нной, Молли попыталась натянуть подгузник между ног, чтобы закрепить его скотчем. Однако она потеряла равновесие, пытаясь раздвинуть ноги так, чтобы большая часть подгузника оказалась между ними, и соскользнула на пол, приземлившись с неудобным «глухим стуком». Вдобавок ко всему, ленты подгузника слиплись, и Молли, как она ни пыталась, не могла их расклеить.

Признав поражение, она быстро натянула джинсы и выглянула в дверь в*нной. «Я, э-э… Типа облажался. У тебя есть скотч или что-то в этом роде?»

«Что это?» — спросила Сара, поднимая взгляд с дивана.

«Ленты все слиплись, когда я пытался надеть подгузник». Она невольно покраснела, просто от разговора об этом.

Сара снова закатила глаза, вставая. «У меня есть целая пачка, — сказала она. — Они пришли только оптом, так что у меня осталось тридцать пять штук. Дай мне секунду». Молли немного подождала в дверях в*нной, прежде чем Сара вернулась с другим подгузником и бросила его Молли.

На этот раз Молли надела подгузник задом наперёд, и когда она попыталась просто стянуть его вниз и надеть лицом вперёд, как в случае с нижним бельём, она порвала резинку. Пытаясь в третий раз с третьим подгузником, ленты слиплись сами по себе. Однако с четвёртой попытки, к её большому облегчению, она сделала это правильно: Сара угрожала прийти и сделать это сама, если Молли снова облажается.

Остальные части костюма требовали помощи. Молли смогла натянуть пластиковые штаны поверх подгузника и застегнуть их на место, но смехотворно девчачье платье имело молнию сзади, до которой она не могла дотянуться, а оборки на юбке мешали, ей было трудно полностью натянуть белые чулки. Молли, конечно, не нужна была помощь, чтобы завязать чепчик или приколоть ленточку от пустышки к платью, но в этот момент Сара настояла, так как она сделала почти все остальные части костюма. Наконец, надев пару белых туфель «Мэри Джейн», Сара развернула Молли, чтобы посмотреть в зеркало.

Костюм был отличный, если не сказать больше. Было очевидно, какой она должна быть, но не вульгарной, милой, но не дрянной. Подгузник на самом деле не был виден, пока Молли стояла неподвижно, но под юбкой её ярко-розового наряда была заметная масса, и если она много двигалась или вообще ходила, ткань поднималась и обнажала подгузник. И, со всем этим, костюм Сары тоже стал намного более очевидным.

«Как бы мне не хотелось это признавать», наконец сказала Молли, рассматривая себя в зеркале. «Этот костюм выглядит просто великолепно, Сара».

Сара радостно кивнула. — Спасибо, — сказала она. «Ну, вечеринка начнётся не раньше, чем через два часа, но ты хочешь… Ты это получишь?» Телефон Молли зазвонил в джинсах, которые валялись на полу.

Посмотрев вниз, Молли кивнула и наклонилась, чтобы поднять трубку, её подгузник громко зашуршал при этом. Она увидела идентификатор вызывающего абонента и посмотрела на Сару. — Это Майк, — раздражённо сказала она. Майк был их общим другом (на самом деле, тем, кто их познакомил), но также и боссом Молли в жирной закусочной поблизости. Молли, конечно, отпросился на Хеллоуин, но он и так был известен тем, что приглашал людей.

Молли ответила на звонок, сказав: «Да, Майк?»

«Молли!» — воскликнул он. «Я рад, что дозвонился, слушай, я… Заказал шестой столик! Да, в любом случае, Пита только что вырвало сзади, и мне нужен кто-то, кто заменит его. Можешь прийти, чтобы обслуживать столы, где-то три часа». ?»

Молли нахмурилась. «Майк, ты же знаешь, что я отпросился…»

«На Хэллоуин, я знаю. Ненавижу об этом спрашивать, но ты единственный человек, который отвечает на их звонки, а мы здесь завалены. Пожалуйста? Пока не начнётся обеденная смена, тогда ты свободен». Молли могла слышать стук на кухне на заднем плане, потому что Майк, без сомнения, торопился, чтобы всё работало.

«Я только что нарядилась для вечеринки в честь Хэллоуина, Майк, — пожаловалась Молли.

— Ты носишь что-нибудь неподобающее?

— Если бы я был, я бы тебе не сказал.

— Это помешает вам обслуживать столы?

— Думаю, нет.

— Тогда надень костюм. Наша кассирша уже переоделась вампиром, ты просто будешь в духе вещей.

«Майк, я никогда не говорил, что смогу это сделать».

«Не могли бы вы?»

«Наверное…»

«Ты ангел. Пора идти!»

Молли повесила трубку, сердито глядя на телефон, и Сара продолжила разговор с того места, где остановился телефонный разговор. — Подвезти на работу? — спросила она, звуча немного разочарованно.

— Да… — сказала Молли, — но это только на несколько часов, а потом мы ещё сможем устроить вечеринку. Извини, но…

«Майк мудак, я знаю. Это не проблема, я просто посмотрю фильм или что-то в этом роде, а потом заеду за тобой, хорошо?»

Молли кивнула, схватив сумочку со стола. «Звучит отлично».

Глава 2

Молли высадили на тротуар прямо перед закусочной, оставив её ковылять внутри. Она ещё не совсем научилась ходить с телом между ног, что придавало ей походку малыша, которая очень хорошо сочеталась с её костюмом. Она получила несколько взглядов, но так как половина людей в закусочной тоже была в костюмах, это было не так уж и плохо.

Подбежав к задней части, чтобы найти Майка и часы, она застала его работающим на гриле с включённым на полную мощность радио. «Майк», — сказала она, но он не ответил, сосредоточившись на том, чтобы отдать приказ и подготовить ещё троих. «Майк!» Ещё раз, нет ответа. «МАЙК!» В этот момент она практически кричала, чтобы привлечь его внимание, и он, наконец, поднял голову и заметил Молли. Прошла секунда, пока он смотрел на неё, рассматривая костюм, а затем расхохотался. Молли ударила его.

«Боже, Молли, ты же знаешь, что существуют законы о труде для найма несовершеннолетних, верно? Я не хочу в тюрьму!» — дразнил он. Она закатила глаза в ответ, пытаясь решить, стоит ли ударить его ещё раз.

«Это ты позвонила мне в последнюю секунду, так что заткнись, если не хочешь, чтобы я развернулась и ушла», — ответила Молли, не желая придавать этому большого значения.

Майк ухмыльнулся, накладывая гамбургер на тарелку, и сказал: «Ой, да ладно, не закатывай истерик. Тебе нужно что-то изменить?» Затем, повернувшись к фасаду дома, он крикнул: «Заказывайте!»

— Дай-ка, — бросила Молли, хватая тарелку и сверяясь с номером стола, прежде чем выбросить её. Они не распределяли блюда по секциям, закусочная была недостаточно большой для этого (особенно когда на всём этаже работали только две официантки), поэтому они просто объединили их и распределили поровну по часам. Раздражённая, Молли должна была признать, что отработать трёхчасовой кусок в одну из самых загруженных ночей в году будет довольно прибыльно.

Найдя своего покупателя, она поспешила к нему, юбка развевалась на ходу и прекрасно ничего не скрывала. Найдя нужный столик, она отнесла еду паре, переодетой в зомби.

— Хороший костюм, — сказал парень, оглядывая её с ног до головы. — Сделай сам?

— Мой друг, — ответила Молли. — Но спасибо. Могу я принести вам что-нибудь ещё?

«Спасибо, не надо». Так прошла ночь. В течение следующих нескольких часов всё было размыто: приветствия, заказы, жирная еда на дешёвых тарелках и обучение ходьбе, не выглядя так, будто она привыкла ползать. Несколько человек захихикали, некоторые даже отпустили поддразнивающие замечания, но большинство людей просто обменялись обычными хэллоуинскими приветствиями и пошли дальше. Примерно за час до окончания её смены у неё начались проблемы.

Другая официантка, Нэнси, только что ушла и оставила зал только для Молли примерно на полчаса, прежде чем пришла следующая официантка. Это был плохой тон, но она также была заменена в последнюю минуту, и ей пришлось уйти. забрать сына с вечеринки в честь Хэллоуина. Обычно это было бы немного беспокойно, но не было большой проблемой, за исключением одной проблемы: Молли нужно было пописить.

Ей нужно было идти в течение последнего часа или около того, но, поскольку они торопились, она не остановилась, чтобы сбежать в в*нную, полагая, что сможет продержаться, пока не наступит затишье. Однако это затишье так и не наступило, и теперь её мочевой пузырь был полон до предела, и потребовалось усилие воли, чтобы не сдержаться и не броситься в в*нную.

«Майк, ты можешь уладить ситуацию на секунду?» — спросила она, возвращаясь назад, чтобы забрать ещё один заказ. «Я должен отлить».

«Не могу, детка», — сказал Майк, ухмыляясь собственной игре слов. «Я здесь один. Смотри, Кэрол появится минут через двадцать, тебе просто придётся подождать».

Молли надулась и умоляюще посмотрела на Майка. — Давай, мне правда пора.

— Извини, — снова сказал Майк. — А если серьёзно, двадцать минут и ты в порядке.

Молли бросила на него последний взгляд, но знала, что споры ни к чему не приведут. Она схватила следующую пару тарелок и погнала их к соседнему столу.

Во всяком случае, по иронии судьбы подгузник мешал оставаться сухим. Обычно в такой ситуации она держала ноги вместе и делала короткие шаги, чтобы попытаться уменьшить давление, но из-за большого веса между ног ей пришлось делать большие, неуклюжие шаги, раздвинув ноги, что усложняло испытание. это гораздо больше расстраивает. Она впадала в отчаяние, но отказывалась даже думать об использовании подгузника. Во-первых, это был хэллоуинский костюм, и она ни за что не пережила бы его, если бы кто-нибудь узнал.

Тем не менее, по мере того, как ползли секунды, она становилась всё более и более отчаянной. Сначала она начала переминаться с ноги на ногу, и вскоре это превратилось в танец на горшке всякий раз, когда она находилась в задней части дома, вдали от любопытных глаз клиентов. Через пятнадцать минут она перестала заботиться о клиентах, слишком отчаянно пытаясь держать подгузник сухим, чтобы думать о том, чтобы выглядеть глупо. Она надеялась, что они сочтут это просто шуткой, частью костюма, но к тому времени ей было уже всё равно. Ей не терпелось уйти, и к тому времени, когда Кэрол появилась и вошла, она начала капать на подгузник, небольшое мокрое пятно, невидимое снаружи, но, тем не менее, смущающее.

«Кэрол, слава богу», — сказала Молли, увидев, как она вошла. Не дожидаясь ответа, она протянула ей корзину с картофелем фри, указала на неё и сказала: «Шестой столик, мне нужно в туалет». Затем она практически помчалась в в*нную, наконец-то свободная.

Захлопнув за собой дверь, она отодвинула замок и повернулась к унитазу, как будто это был миллион долларов. Перепрыгивая с ноги на ногу, она подобрала юбку и потянулась к пряжкам на пластиковых штанах. То, что она была так близко к туалету, каким-то образом усугубляло её отчаяние, но она знала, что сделала это. Всего пара секунд, и она будет готова к работе. Однако, дёргая за пряжку… Она не расстегнулась. Её глаза расширились, когда она попыталась открыть защёлку, но по какой-то причине она застряла. Она смутно помнила, как Сара говорила что-то о том, что в этом есть какой-то трюк, когда надевала костюм, но поскольку именно Сара застегнула пластиковые штаны, Молли не могла вспомнить, что это было. Она снова дёрнула, но всё, что удалось сделать, это немного растянуть пластик, и материал вернулся на место, как только она отпустила. Тогда Молли запаниковала, пытаясь сообразить, как снять эти чёртовы защёлки.

Она не поняла это достаточно быстро. Стоя рядом с унитазом, её мочевой пузырь не выдержал, и она залила подгузник, полностью потеряв контроль. Она была слишком потрясена, чтобы пошевелиться, а затем почувствовала, как горячая моча наполняет подгузник, впитывающий материал слегка набух, становится тяжёлым и немного провисает между её ног. Она просто смотрела вниз, не слишком хорошо видя подгузник под юбкой, но она могла его чувствовать и всё равно знала, что происходит.

Потребовалось больше минуты, прежде чем она закончила, но отчасти благодаря пластиковым штанам подгузник не протекал. Несмотря на это, подгузник увеличился в размерах, что сделало объём между её ногами гораздо более заметным, и даже с поддержкой пластиковых штанов подгузник провисал между её ног, чувствуя себя тёплым, влажным и неудобным. Глядя в зеркало, она увидела, что белая ткань стала ярко-жёлтой, и хотя подгузник уже не очень пах, в воздухе витал резкий и отчётливый запах мочи.

Она протянула руку вниз, потянув за пояс, чуть выше того места, где должны были быть ленты. Застёжка на пластиковых штанах аккуратно расстегнулась, и они упали на пол. Идеальный.

Она уже собиралась сдёрнуть подгузник и придумать способ выбросить его, чтобы Майк не нашёл его позже, когда выносил мусор, когда у неё возникла мысль. Если она снимет его сейчас, Сара обязательно заметит. Чёрт возьми, не далее как пять минут назад половина кафе видела, как она прыгала в нём, явно нуждаясь в туалете. Если бы она сейчас вышла без подгузника на талии, это было бы признанием в том, что произошло. Другой вариант состоял в том, чтобы оставить его, опустив юбку настолько, насколько это возможно, и надеяться, что никто не заметит, пока Сара не подберёт её. Затем, если повезёт, она сможет уговорить Сару зайти к ней в квартиру и надеть новый подгузник, прежде чем они пойдут на вечеринку.

Этот план ей не нравился, но он должен был сработать. Наклонившись, чтобы поднять пластиковые штаны, и услышав теперь уже знакомое шуршание, сопровождаемое неряшливым влажным звуком, она покраснела и дёрнула пластиковый материал, застёгивая его поверх набухшего подгузника, чувствуя, как промокшая набивка хлюпает на её коже, когда она пыталась. максимально подтянуть подгузник, чтобы скрыть его.

Собравшись с силами, она посмотрела в зеркало. Это всё ещё было довольно очевидно, но она надеялась, что это только потому, что она искала это. В конце концов, кто в закусочной стал бы пялиться на попу привлекательной девушки позднего подросткового возраста, пока она ковыляла в откровенной юбке?

Дерьмо.

Глава 3

Молли стояла на обочине, ожидая появления Сары. Последние полчаса работы были не так плохи, как она думала: если кто-то и заметил, то никто ничего не сказал, иначе они решили, что это просто часть костюма, а не *настоящий* мокрый подгузник. В любом случае, Молли, как бы она ни была огорчена, прошла через это. Запах жирной пищи хорошо заглушил запах несвежей мочи, а её юбка была опущена, насколько это было возможно, так что в целом она с оптимизмом смотрела на то, как всё прошло.

Несмотря на это, ей не терпелось вылезти из подгузника. Она попыталась сесть на бордюр и подождать, но когда она это сделала, промокший подгузник смялся и почти начал протекать, когда она села. Тогда она была благодарна пластиковым штанам, хотя именно из-за них она попала в эту передрягу. Кроме того, единственный способ по-настоящему удобно сидеть оставлял юбку особенно уязвимой для того, чтобы её взорвали проезжающие машины, обнажая её промокший подгузник миру. Итак, она стояла.

Однако Сара подъехала прежде, чем Молли успела слишком разозлиться на свою ситуацию. Она быстро села на пассажирское сиденье, пока Сара ничего не заметила, и села так осторожно, как только могла, не привлекая внимания.

— Как работа? — спросила Сара, заводя свой кабриолет.

— Хорошо, я думаю, — сказала Молли, пожимая плечами. «Эй, мы можем заехать к тебе по пути? Мне нужно очень сильно пописить, а в ресторане у меня не было возможности». Не лучшее оправдание, но достаточно подходящее.

«Вообще-то вечеринка всё равно ближе, — ответила Сара, — так что будет быстрее отправиться прямо туда».

Молли старалась не показывать своего разочарования. Если бы она попросила пойти в квартиру Сары по какой-то другой причине, было бы довольно очевидно, что она пыталась придумать уловку, но если бы она не пошла туда, то застряла бы в подгузнике на всю ночь. Ей просто нужно было подумать, что-то умное, что-то неочевидное, наверняка она могла бы придумать план…

Пять минут спустя они уже были на вечеринке, а нижнее бельё Молли всё ещё было мокрым и громоздким. «Это будет здорово!»

Вечеринка, как оказалось, проходила в маленьком доме недалеко от города. Это был довольно приятный район, расположенный так близко к центру города, и Молли чувствовала себя немного не в своей тарелке, но Сара казалась довольно уверенной в себе, и Молли пошла по её стопам.

Внутри это была довольно стандартная вечеринка. Пока там было около двадцати человек во всевозможных костюмах. Там были ваши обычные наряды, пара вампиров, несколько зомби, четыре разных парня в костюмах Джокера, а потом ещё несколько разных: Инь и Ян, (Бело-чёрный комбинезон, с контрастными точками, пришитыми к центру,) Тедди Рузвельт и плюшевый мишка, даже одна пара наряжалась пиратами-ниндзя. Музыка играла громко, люди усердно танцевали, а в гостиной было много еды и бочонок пива.

«Хочешь пойти выпить, пока я поздороваюсь с хозяином?» — спросила Сара, громко говоря сквозь звуки музыки. Молли ухмыльнулась и кивнула.

«Увидимся через секунду!» — крикнула она в ответ, шагая в гостиную. Несмотря на ситуацию с мокрым подгузником, она всё ещё оптимистично смотрела на ночь. Оставалось надеяться, что после нескольких рюмок Сара будет не в том состоянии, чтобы обращать внимание на цвет подгузника, а поскольку танцевальные огни — единственное, что освещает большую часть дома, видимость будет на стороне Молли. Взяв со стола две красные чашки, она наполнила их дешёвым пивом и, слегка поморщившись, повернулась к Саре.

— Хороший костюм, — сказал кто-то женским голосом.

«Хм?» Молли обернулась, чтобы посмотреть, кто это был. Какая-то пара в костюмах Марио и Пич, видимо.

— Я сказал, что мне нравится твой костюм! Девушка, одетая как Марио, громко сказала. «Это действительно здорово! С кем ты?»

«Сара!» — ответила Молли, оглядываясь вокруг, пока не увидела Сару, а затем указала на неё. «Угадай, что она собирается как!»

Пара перевела взгляд, затем парень, одетый как принцесса Пич, оглянулся на Молли и, ухмыляясь, оглядел её с ног до головы. «Няня?» Он догадался. Молли кивнула.

Девушка, одетая как Марио, снова посмотрела на костюм Молли, немного задержавшись на её талии. — Значит, ты свидание Сары? — спросила она с весёлым выражением лица.

Молли едва не рассмеялась. «Не её свидание, просто друг! Ты её знаешь?»

«Мы были на одном уроке истории пару лет назад!» Она сказала. Она переглянулась со своим парнем, что немного смутило Молли. — вмешался парень. «Мы пойдём поздороваемся с некоторыми из наших друзей, но приятно познакомиться…»

«Молли!» — вмешалась Молли.

«Приятно познакомиться, Молли! Удачи!» Они отвернулись, посмеиваясь над шуткой, в которую Молли не была посвящена. Решив разгадать это позже, она повернулась, чтобы вернуться к Саре, которая теперь стояла у переднего окна, добравшись до неё после того, как обогнала нескольких танцующих тусовщиков.

«Ву!» Она обрадовалась, когда подошла к своей «няне», держа пиво, как пару трофеев. «Я думаю, это будет круто!»

Сара взглянула на Молли, принимая напиток, а затем протянула руку и взяла второе пиво из другой руки Молли.

«Привет!» Молли протестовала.

«Тебе восемнадцать, Молли, этого не произойдёт. Вот, — Сара протянула руку, поставила оба пива на подоконник и покопалась в сумке для подгузников, которую носила на плече.

«Ой, да ладно! Ты же не пиво мне покупаешь!» — пожаловалась Молли, лениво интересуясь, что Сара ищет в своей сумке. «Подумаешь?»

«Большое дело в том, что я привёл тебя сюда, так что ты под моей ответственностью!» — крикнула Сара в ответ. «Я не добьюсь твоего ареста, Молли!»

— Ты что, моя мать?

— Нет, я твоя няня!

Молли это достаточно позабавило, чтобы не возражать, а просто улыбнуться юмору. Наконец, Сара нашла то, что искала, вытащив две детские бутылочки. Один был наполнен тёмно-коричневой жидкостью, другой — ярко-розовой. «Я не был уверен, что вы хотите. Кока-колу или Ширли Темпл?»

Теперь Молли рассмеялась. — Ты действительно всё продумала, не так ли? — спросила она у Сары, потянувшись за кокаином.

Сара усмехнулась в ответ. «Каким няней я буду, если заставлю тебя пить?» Они оба захихикали.

Молли попыталась отвинтить крышку, Сара протянула руку и остановила её. Закатив глаза, Молли вместо этого поднесла бутылку к губам и выпила по старинке. Она чувствовала себя немного глупо, сидя и посасывая огромную детскую бутылочку, но у неё не было возможности выпить что-нибудь на работе, так что ей хотелось пить.

Однако, пососав несколько секунд, она вытащила бутылку. «Э, Сара? У него странный вкус», — сказала она.

— О, — сказала Сара. «Да, я купил небрендовые вещи, извините. Я торопился, я просто купил то, что было на заправке». Молли кивнула. Ей хотелось выпить одним глотком, но резиновая соска помешала этому, и в итоге ей потребовалась пара минут, чтобы допить его в перерывах между болтовнёй с Сарой.

Однако, как только её напиток был допит, Сара нетерпеливо взяла Молли за руку и потащила её к открытому залу, где предположительно должны были происходить танцы. «Ну давай же!» Она ободряла, хотя Молли покачала головой.

«Я ужасно танцую! Кроме того, я, вероятно, споткнусь о собственные ноги в этом подгузнике, и мне будет неловко».

«Это не оправдание!» Сара перезвонила. — Всего одну песню, хорошо? Как только она это сказала, текущая песня затихла, и, конечно же, заиграла «Thriller» Майкла Джексона.

Молли сдалась, так как всё равно хотела немного потанцевать. «Хорошо, но только одна песня!» Она перезвонила.

Так случилось, что она действительно хорошо знала этот танец. Конечно, по большей части это был довольно лёгкий танец, но это всё равно означало, что ей удавалось лучше, чем почти с любой другой песней. Это было даже веселее, чем она ожидала. Даже с подгузником, хлюпающим между её ног каждый раз, когда она двигалась, и её юбкой, вздымающейся, когда она шла слишком быстро, она сомневалась, что кто-нибудь заметит. Она прекрасно проводила время.

Затем, примерно в середине песни (когда закадровый голос возобновился), как только она топнула по полу, она внезапно почувствовала сильную судорогу в животе. Это пришло из ниоткуда: в один момент ей вообще не нужно было идти, в следующий момент она почувствовала, что вот-вот взорвётся. В панике она побежала с танцпола, чтобы найти где-нибудь в*нную, но Сара схватила её за руку и закружила, поймав Молли, прежде чем она успела куда-то уйти.

— Привет, — с ухмылкой сказала Сара, притягивая Молли к себе. «Ты никуда не пойдёшь, пока песня не закончится!» Глаза Молли расширились.

«Сара, мне нужно в туалет!» Она закричала в ответ, но Сара, казалось, едва слушала, всё ещё танцуя и не отпуская рук Молли. На самом деле, она тянула Молли, заставляя её хотя бы немного идти в ногу, что взволновало внезапное давление, которое нарастало в её кишечнике.

«Это самое жалкое оправдание!» — крикнула Сара в ответ. «Да ладно, если бы тебе нужно было идти так плохо, ты бы уже ушёл! Ты можешь подождать четыре минуты!»

Молли начала трясти головой, когда её схватила ещё одна судорога, ещё сильнее, чем раньше. Она чуть не согнулась пополам, изо всех сил стараясь не потерять контроль. Одно дело намочить подгузник, и даже это было унизительно. Если она действительно использовала подгузник для этого, что ж… Среди прочих проблем, от Сары это не скрыть. Она снова попыталась выдернуть руку, но Сара крепко держала её. «Отпусти меня!» — крикнула Молли.

«Нет шанса!» — крикнула Сара в ответ.

«Пожалуйста? Я обещаю, что после этого я станцую с тобой шесть песен, только отпусти меня!» — умоляла Молли.

Сара вздохнула. «Отлично!» — сказала она, отпуская. «Но я собираюсь держать вас в этом!»

Молли кивнула, едва найдя время ответить, прежде чем побежать. «Спасибо! Мне, ммм, просто… пора!» Она споткнулась, чуть не упав, когда её ударила ещё одна судорога. Она не могла поверить, что это произошло так быстро, совершенно неожиданно, но отрицать это было невозможно. К чёрту подгузник, к чёрту костюм, к чёрту всё: ей нужно срочно найти в*нную.

Наткнувшись на тусовщиков, она проверила кухню, но обнаружила, что, несмотря на то, что там была в*нная, стояла очередь из шести человек. Не хорошо. Повернувшись, она побежала назад, через гостиную и вверх по лестнице. Наверняка должна быть ещё одна доступная в*нная… Да! Почувствовав прилив облегчения, она вбежала внутрь, без колебаний хлопнув дверью, развернувшись и поскользнувшись на старой мочалке, которую кто-то оставил на полу.

В обычный день это было бы ничем. Она бы просто приземлилась на другую ногу или, возможно, поймала себя на руке, но сегодня был не обычный день. Вместо этого, когда её ноги были неловко расставлены из-за массы мокрого подгузника, а её мысли были слишком сосредоточены на поиске туалета, чтобы думать о чём-то ещё, она просто упала. Жёсткий. Она приземлилась с глухим стуком и во второй раз за столько часов использовала подгузник в паре шагов от туалета.

Всё вышло в спешке. В один момент материал был просто влажным, в следующий момент подгузник заполняла куча липкой вонючей кашицы. Даже когда она пыталась остановиться, она не могла, и через несколько секунд она была пуста, подгузник теперь распух ещё больше, и на её подгузнике образовался хорошо заметный коричневый комок. Слишком ошеломлённая, чтобы что-то сделать, Молли только что встала на ноги. Теперь, более чем когда-либо, её ноги были неловко разведены в стороны, а лишняя масса из-за беспорядка в её подгузнике добавила немного объёма. В основном, однако, она просто нарочно раздвигала ноги, потому что, когда она начала их сжимать, месиво растеклось между её бёдрами, что сделало её ещё хуже.

Она услышала стук в дверь и только тогда поняла, что не заперла её. Снова развернувшись и чуть не упав на попу, она увидела, кто это был: Сара.

Даже если в комнате не воняло грязным подгузником, даже если её подгузник не провисал ниже юбки из-за лишнего веса, выражение лица Молли говорило всё. Почти в слезах, она пробормотала: «Я-я… я попала в аварию…»

Она не знала, что ещё сказать. Однако вместо ответа Сара просто потянулась вперёд, обняла Молли и закрыла за собой дверь. Она держала Молли, поглаживая её по спине, чтобы успокоить старшеклассницу в грязном подгузнике, подождав несколько мгновений, прежде чем она тихо сказала: «Молли, всё в порядке. Тсс… Молли, успокойся». Наступила пауза, и Молли всхлипнула. «Молли… Ты действительно думаешь, что я не заметил твоего несчастного случая, когда забрал тебя с работы?»

Потребовалась секунда, чтобы её слова поняли, а затем Молли замерла. Её спина напряглась, и она начала отстраняться, но Сара крепко её держала. — Отпусти меня, — сказала Молли.

«Никаких шансов», — ответила Сара. — Если только ты не хочешь, чтобы все, кого ты знаешь, узнали об этом, и чтобы твои родители узнали, что ты напился на этой вечеринке.

Молли действительно не знала, что сказать сейчас, кроме: «Н-но… я не пила. Ты мне не позволил».

Сара улыбнулась, теперь скорее зловеще, чем счастливо. «Ах, но ваши фотографии с парой кружек пива подразумевают обратное, не так ли?» Глаза Молли расширились от шока, почти от ужаса. Если её родители узнают об этом, они, вероятно, посадят её на землю, пока ей не исполнится двадцать один год, даже не услышав о грязном подгузнике, который в настоящее время обмотан вокруг её талии. Зная, что она у неё есть, Сара продолжила. «Теперь вот что произойдёт…» Теперь она наклонилась ближе, почти шепча. — Ты спустишься со своей вонючей попой вниз по лестнице, выпьешь ещё пару стаканчиков и послушаешь полдюжины песен, которые ты мне обещал. Затем, после того, как мы выиграем конкурс костюмов, я отвезу тебя к себе домой и переодену тебя в хороший, чистый подгузник И если ты поднимешь шум, я без колебаний потяну тебя через колено и отшлёпаю тебя внизу, у себя дома, по дороге домой, в грязном подгузнике или нет. Я чист?» Не получив ответа, она наконец отпустила Молли. «Хорошая девочка. Счастливого Хэллоуина».

*002*2014-11-07 23:58

{{:

Удивительно.

}}

Рад, что вы так думаете, поскольку я подумываю о псевдоинтерактивном продолжении.

