Дневник Люси — Страница 2

Автор: Piddly [x] (-)

*028*2019-10-05 15:06

Я очень внимательно отношусь к Маки и этому сайту, и последнее, что я хочу сделать, это отвлечь трафик отсюда — мне нравится быть здесь, мне нравится большая часть контента, и, конечно же, я люблю дебаты и много и разнообразных мнений и точек зрения, которые так красноречиво излагаются (или не очень, в некоторых случаях), так что я останусь здесь, хотя за последние несколько лет я вложил слишком много своей жизни в эту историю. месяцев, чтобы позволить ему умереть, поэтому, как и обещал, я нашёл работоспособное решение для продвижения вперёд.

Имея всё это в виду, и учитывая, что эта ветка сама по себе была побочным продуктом оригинальной ветки истории для «Забытого домашнего задания», я собираюсь опубликовать эту ссылку здесь только один раз, так как у неё, вероятно, больше шансов быть увиденной. теми, кто заинтересован в том, чтобы следить за историей, не уводя других отсюда без необходимости. Если вы хотите следить за развитием истории, добавьте эту ссылку в закладки, поскольку, возможно, я добавлю её в свой профиль, я не собираюсь спамить эти форумы, делясь ею снова.

История, как только будет получен её архив, будет размещена на её собственном веб-сайте по адресу http://www.theforgottenhomework.co.uk.

Я также собираюсь попросить @Maki заблокировать эту ветку для дальнейших ответов, чтобы предотвратить обсуждение того, что больше не является разрешённой историей/темой, иначе это, без сомнения, затянется до бесконечности, и я уверен, что и они, и У Козмо есть дела поважнее, чем разбираться со всеми ненужными отчётами, которые, без сомнения, может вызвать такое продолжительное обсуждение.

Надеюсь, с вами всё в порядке, ребята?

Что касается потенциального спин-оффа или истории типа таймскипа, оставьте это мне… Мне нравится эта идея.

*029*2019-10-05 20:06

Итак, это немного грубо по краям, но веб-сайт истории теперь работает.

Просто быстро вступаю, прежде чем эта ветка будет закрыта … с этого момента любое обсуждение истории должно быть непосредственно на сайте, пожалуйста (есть возможность комментировать под каждой главой, а также кнопка «хлопать», чтобы заменить голосование .

Пожалуйста, позвольте мне, это займёт много времени, чтобы скопировать те главы, которые у меня есть, а затем может пройти ещё некоторое время, прежде чем мы получим остальные, и маленькие интермедии Люси и т. д., как только я услышу, могут ли они экспортировать и отправить мне.

Как только эта ветка будет закрыта, вам придётся следить за появлением на сайте новых глав. Я могу опубликовать обновление статуса и краткое упоминание о Discord, когда в конечном итоге будут добавлены «новые» новые главы, но это будет через некоторое время, потребуется несколько недель работы, чтобы всё это переместить и посмотреть наполовину. презентабельный.

*031*2019-10-10 22:47

Хорошо, я закончил загружать первые две части этого на его новый веб-сайт, и, похоже, теперь у меня есть возможность (я полагаю, стать «уважаемым членом»?) Я собираюсь пойти дальше и заблокируйте это сейчас.

Для тех, кому нравится мой стиль письма и кто хочет продолжать читать его здесь, а не где-либо ещё, вы можете найти мою последнюю новую попытку написать рассказ ниже — «В седле».

$/53366-in-the-saddle/

