Звон в лунном свете (Потерянная Драгалия)

Автор: MasterXploder [x] (f)

*000*2019-05-01 02:07

С благодарностью Саке и Бику за редактирование в реальном времени

(A/N: Эта история была экспериментом, в котором зрители внутри документа наблюдали за тем, как я писал. В результате я мог оставаться сосредоточенным и писать за один присест гораздо больше, чем обычно мог собрать сам. а также получать живые отзывы о моём письме.)

«Ннн…»

Лёгкий стон нарушил тишину палатки, когда проснулась крошечная фея Нотте. Она не знала, почему её тело решило разбудить её именно в этот момент, но ей это не понравилось. Сев и зевнув, она убрала растрёпанные розовые волосы с полузакрытых глаз. Нет необходимости полностью открывать их; отсутствие света, смешанное с симфонией цикад в лесах снаружи, сказало ей, что ещё полночь.

Пока Нотте сидела там, в её голове крутились воспоминания о походе с королевскими братьями и сёстрами. Это было весело, но сейчас это было трудно оценить, когда всё, чего она хотела, это снова заснуть. Она снова легла и натянула полотенце для рук, которое служило ей одеялом, намереваясь сделать именно это.

Но всего через секунду после того, как Нотте закрыла глаза, они снова распахнулись. Её мозг достаточно проснулся, чтобы осознать более сильную, более насущную потребность.

О, мне нужно звякнуть. Нотте повернулась на бок и сплела ноги под одеялом, чувствуя, как вес её мочевого пузыря неприятно смещается. Она забыла зайти в комнату маленькой феи перед тем, как лечь спать, особенно после того, как после ужина выпила немного прекрасного сидра в напёрстке. Её маленькое тело означало такой же маленький мочевой пузырь, и он был растянут намного больше, чем обычно.

Снова сев, Нотте поднялся в воздух и поплыл к краю палатки, готовый ответить на зов природы и вернуться в постель. Она распахнула её и тут же остановилась перед тем, что увидела, вернее, не увидела.

Было темно. Не совсем чёрная благодаря звёздам над головой и привыкшим глазам, но достаточно тёмная, чтобы её сердце трепетало. Поздней ночью посреди леса не было места для феи, особенно для такой, у которой не было бдительности и нижнего белья. Возможно, они были в безопасности Священного Осколка, держащего в страхе демонов, но всё же оставалось немало животных, которые без колебаний сожрали бы её.

— Н-нет! — тихо произнесла она, захлопнув клапан и поплыв обратно к одеялу. Если этот вариант исключён, ей просто нужно снова лечь спать и разобраться с этим утром. Сегодня в меню нет фей!

По крайней мере, таков был план. По мере того как тянулись минуты, она в конце концов поняла, что как бы крепко она ни закрывала глаза, как бы ни ёрзала под одеялом, и ни пыталась думать о чём-нибудь другом, кроме как о том, как прекрасно будет это чувство освобождения, она никогда не заснёт так, как это. Даже если бы она это сделала, всё равно существовала вполне реальная вероятность того, что она проснётся с очень мокрым одеялом и со слезящимися на глазах объяснениями перед Зетией, её соседкой по палатке в поездке.

— Ууггх… — Нотте села, зажав руки между искривлёнными ногами. Она могла видеть только один выход из своего затруднительного положения, который не приводил к поездке к ручью за срочной стиркой, и она свернулась калачиком под собственным одеялом, наслаждаясь собственным мирным сном.

Нотте подплыл к её голове, увидев, как умиротворённо выглядит Зетия во сне. Даже здесь она улыбалась, чтобы выразить своё удовлетворение и скрыть боль беспокойной жизни. На мгновение Нотте подумала оставить её в покое, но резкая боль в мочевом пузыре убедила её в обратном. Извини, Зетия, но фея должна делать то, что должна делать фея!

— Привет, Зетия? Нотте протянул руку и ткнул её в лицо. Как оказалось, одной руки маленькой феи было недостаточно, чтобы разбудить человека в глубоком сне, потому что она совсем не шевелилась. — Зети, пожалуйста! Нотте заскулил, несколько раз хорошенько шлёпнув девушку по щеке.

«М-м-м…?» Бровь Зетии нахмурилась, прежде чем её веки приоткрылись. Как и у Нотте, её улыбка исчезла из-за того, что её разбудили ночью. Она перевернулась, увидев перед собой силуэт феи. — Ч-что случилось, Нотте? — пробормотала она, потирая щёку.

— Э-э, ну… — Нотте закинула руку за голову. Она ещё не совсем сообразила, как собиралась это выразить. Какой бы прямолинейной она ни была, особенно с Юденом, ей было немного сложнее, когда дело касалось каких-то смущающих личных дел. Она попыталась ещё раз, не в силах смотреть ей в глаза. — Так что мне, э-э, может понадобиться, э-э, сходить в в*нную… — Её голос оборвался.

«Ты что?» — спросила всё ещё пьяная Зетия.

«Мне нужно звякнуть!» — выпалила Нотте, прежде чем закрыть рот и раскраснеться в улыбке.

«Ой». Глаза Зетии полностью открылись. «Звучит прискорбно. Хм, я уверен, что никто не будет возражать, если ты спрячешься за куст прямо снаружи.

— Э-э, проблема не в этом, — сказал Нотте.

Зетия подняла бровь. — Тогда что?

Нотте надеялся, что Зетия не заметит, как её лицо покраснело, пока она говорила. «Ну, просто в этом лесу есть несколько, э-э, очень больших животных, а я, э-э, не очень большой. Я не хочу превращаться в их полуночный перекус, понимаете?

«Ах! Прости, Нотте. Я не думал об этом». Заботливая сторона Зетии уже начала пробуждаться, о чём свидетельствует возвращение её сострадательной улыбки. — Хочешь, я пойду с тобой и присмотрю?

Бинго! «Хорошо, пожалуйста? Это уже довольно плохо, — спросила она, покачивая бёдрами и сверкая Зетии парой умоляющих глаз.

«Конечно я буду. Я бы никогда тебя не подвёл».

Нотте уже почувствовала, как тяжесть упала со спины, если не с мочевого пузыря. «Большое спасибо! Ты настоящий спасатель, — ответила она.

Нотте отлетела назад, когда Зетия сняла одеяло, обнажив свою синюю ночную рубашку до бёдер, когда она села. «Хм?» Внезапно её улыбка исчезла, как будто она только что вспомнила что-то неприятное.

— Подожди, что случилось? — спросил Нотте. Пожалуйста, не отступайте сейчас!

Зетия посмотрела на неё с ещё более застенчивой улыбкой, чем раньше. «Это ничто. Мы должны двигаться».

Нотте приподнял бровь, глядя на Зетию, пока она ползла к пологу и выбиралась из палатки. Она собиралась поднять этот вопрос, но её мочевой пузырь первым сообщил о своей неотложной проблеме. Вопросы могли возникнуть после того, как она полила травинку или две.

Нотте вылетел через закрылки в ночной воздух. Прохладный ветерок приветствовал её, взъерошив её собственную ночную рубашку, платье, которое меняло цвет с белого на светло-зелёный по мере того, как оно опускалось чуть ниже того места, где должно было прикрываться. Это означало, что её руки, ноги и ступни были обнажены, от чего по её телу пробежал холодок, заставивший её ноги сжаться сильнее, чтобы сдержать надвигающуюся струйку. «О, давайте поторопимся и найдём место, пожалуйста!» Она перемежалась с обеспокоенным стоном.

«Ммм, я согласен. Этот холод довольно неприятен, — сказала Зетия, у которой было столько же кожи, сколько у Нотте. Она постучала босой ногой, оглядываясь в поисках подходящего места. «Я говорю, что мы идём сюда», — сказала она, указывая на небольшую тропинку, где лунный свет сиял сквозь щели между деревьями.

— З-звучит хорошо для меня! Ей действительно нравился любой путь, лишь бы не встречались дикие существа.

В тишине люди и феи путешествовали по лесу. Нотте была очень благодарна, что феи были благословлены крыльями, потому что это означало, что она могла держать ноги вместе и прижимать руки к паху, пока она двигалась. Знание того, что облегчение вскоре наступило, заставило её мочевой пузырь чувствовать себя ещё более нетерпеливым, желая справиться с этим до того, как её ноги и другие места станут очень тёплыми, а затем очень холодными.

Через минуту девушки наткнулись на небольшую полянку с солидным валуном. Он был хорошо освещён звёздами и луной сверху, к тому же скала давала бы им возможность прислониться спиной к диким животным или, что ещё хуже, к мальчишкам.

«Подойдёт ли это?» — спросила Зетия.

«Придётся. Скоро это произойдёт, нравится мне это или нет!» Как только она это сказала, Нотте замерла, когда крошечная капля вытекла из неё в нижнее бельё. «Ип! Да, сейчас время звонить!»

Нотте не теряла времени и летела за валуном, который, к счастью, был свободен от живых существ и защищал её от ночного бриза. Как только она услышала шаги Зетии, следующие за ней, она сразу же приступила к раздеванию. Подняв платье, Нотте схватила свои светло-зелёные трусики, в которых было всего лишь мокрое пятнышко размером с миллиметр, и стянула их до колен, одновременно поднимая ноги, как будто она сидела в воздухе. С её крыльями, поддерживающими её стабильность, всё, что ей нужно было сделать сейчас, это позволить природе случиться.

Потребовалось всего пару секунд, чтобы с неё упали первые капли, такие маленькие, что даже она не знала бы, что они были там, если бы не почувствовала, как эта часть её тела становится влажной. За этим последовало ещё больше, когда она расслабилась, превращаясь в лёгкую струйку, затем в мощный поток, прежде чем снова превратиться в крошечный дождь на грязи внизу. По крайней мере, это был сильный поток для девушки её размера. Для кого-то ещё это было больше похоже на кран, слегка повёрнутый, чтобы вода лилась непрерывной струйкой.

Однако её моча немного отличалась от воды из-под крана. Когда он упал, звяк заискрился в лунном свете, создав странное ослепительное зрелище, если бы кто-нибудь был там свидетелем. Действительно, об этом знала лишь горстка людей, и ещё меньше понимали, почему, поскольку просьба посмотреть, как фея справится, обычно приводила к тому, что указанная фея быстро улетала с отвращением.

В тот момент Нотте было всё равно, что за ней наблюдает целая толпа. Как только её шлюзы полностью открылись, она растворилась в покалывающем, успокаивающем облегчении сжимающегося мочевого пузыря, закрыла глаза и улыбнулась так широко, что показались её клыки. Она была так поглощена, что не заметила, как неуклонно дрейфует ближе к земле, не обращая внимания на взмахи крыльев. Её моча постепенно перешла от хаотичного удара повсюду под ней к концентрации в определённой точке, и, наконец, можно было услышать слабый шум воды на земле.

Глубоко вздохнув, Нотте удовлетворилась тем, что слушала эту маленькую дудочку, пока не закончила. Однако из ниоткуда раздался гораздо более громкий шум, словно настоящий водопад плескался о траву по сравнению с её крошечным звоном. Недолго думая, она открыла глаза и поискала его источник, но тут же пожалела об этом.

«Вау!» Рядом с ней на корточках сидела Зетия, её синее нижнее бельё было на коленях, а из-под её ног вырывалась большая, мощная, шипящая золотая струя. Он врезался в землю, оставив уже значительное грязное пятно, видимое даже под луной. Тем временем Зетия не могла бы выглядеть более умиротворённой и облегчённой, даже если бы попыталась, в отличие от хаоса, который она сеяла внизу. Она даже издала долгий стон, выдохнув весь стресс и боль, которые скрывала.

Нотте мог только потрясённо смотреть на это наглое проявление принцессы. Она, возможно, была рядом с ними в течение многих лет, но это было то, чего она никогда не ожидала от бывшей плаксы. Это напомнило о тех нескольких ночах, когда Нотте просыпалась оттого, что маленькая Зетия сидела в своей постели и плакала на мокром пятне на своей пижаме и матрасе. Подумать только, это была та же самая девушка всего несколько лет спустя; Нотте должен был признать, что способность человека расти и меняться никогда не переставала восхищать.

— Э, пожалуйста, не смотри.

Нотте оживилась и заметила, что Зетия некоторое время смотрела на неё. Её улыбка исчезла, сменившись теперь румяным хмурым взглядом. «Ой, извини!» Её взгляд вернулся к потоку между её собственных ног, постепенно начинающему стихать. Это всё ещё было много, учитывая её размер, но, в конечном счёте, ничто по сравнению с бушующим водопадом, который она только что видела. Она могла бы заманить меня в бутылку и утопить во всём этом, если бы захотела!

Даже в прохладном ночном воздухе Нотте почувствовала сильный жар на щеках, когда увидела, как остатки её мочи стекают на землю. Она испустила последний вздох, счастливая, что этот смущающий, хотя и приятный на ощупь, маленький перерыв вот-вот закончится. Оставалось только привести себя в порядок.

Нотте подплыл к маленькому одуванчику рядом с ней и одним рывком оторвал его лист, выпустив пару оставшихся капель. Затем она принялась вытираться, переключаясь между лёгкими мазками и нежными салфетками, пока снова не высохла. Бросив лист на свою лужицу жижи, она снова натянула нижнее бельё и взлетела обратно на высоту головы, где ей было наиболее удобно. Она повернулась и увидела, что Зетия отбрасывает свой собственный лист, прежде чем снова встать, также кладя своё нижнее бельё на место. Я удивлён, что ей не нужно было использовать весь куст.

— Ммм, ты готов уйти? — спросила Зетия.

Опустошив мочевой пузырь, Нотте заметила, насколько прохладно снаружи даже без ветра. «Конечно!» Она скрестила руки на плечах. Её одеяло сейчас звучало очень приятно, может быть, даже маленький фонарь в их палатке для тепла.

Они снова отправились в свою палатку, оставив свои лужи впитываться в землю. Хотя ни у кого из них не было полного мочевого пузыря, идти назад было немного неловко, чем раньше. Нотте нужно было как-то нарушить молчание.

— Э-э, ещё раз извините, что пялилась, — начала она, глядя вперёд. «Ты застал меня врасплох. Не ожидал, что сегодня вечером у меня будет тинкл-приятель.

— О, всё в порядке. Зетия почесала щёку. — Я должен был сообщить тебе, что мне тоже нужно было это сделать. Я был слишком смущён, чтобы что-то сказать, и как только я услышал, как ты уходишь, я больше не мог сдерживаться.

«Ой, Зети, тебе не нужно смущаться». Нотте посмотрел на неё, у обоих всё ещё были слегка покрасневшие лица. — Я был с тобой с тех пор, как ты была ещё маленькой девочкой. Чёрт возьми, мы всё ещё принимаем в*нну вместе! Тебе нечего стыдиться».

Зетия наклонила голову. «Вы уверены, что?»

«Абсолютно! Ты теперь такая сильная женщина, я уверен, твоя мать гордилась бы, увидев, как сильно ты выросла.

«Мама…» Глаза Зетии заблестели, и она положила руку себе на грудь. Нотте на мгновение забеспокоилась, что она, возможно, только что вызвала какие-то плохие воспоминания, но тёплая улыбка на губах Зетии развеяла этот страх. — Спасибо, Нотте. Юдену и мне так повезло, что вы присматриваете за нами.

Нотт хихикнула. «В любой момент! Хотя я должен поблагодарить тебя. Если бы ты не пошёл со мной, я мог бы намочить своё одеяло задолго до восхода солнца.

Лицо Зетии снова немного порозовело. — Я мог бы сделать то же самое, если бы ты меня не разбудил. Думаю, мы оба были виноваты в том, что немного выпили перед сном.

Я бы не назвал то, что я увидел, «немного». Прежде чем Нотте успела сделать это замечание, она увидела, как лагерь вошёл в её поле зрения, когда они проходили мимо большого дерева. «Ах, не знаю, как вы, а я снова готов вздремнуть!»

«Мне это тоже кажется замечательным», — сказала Зетия.

Они быстро вернулись в свою палатку и забрались в свои укрытия, но не раньше, чем Зетия снова зажгла внутри небольшой тепловой фонарь. Они позволили успокаивающему теплу успокоить тело и разум, пока их веки не закрылись. Через несколько минут обе девушки крепко уснули, их грудь вздымалась и опускалась с каждым лёгким вздохом.

Их ночной отдых на природе закончился, но не последний. Время от времени Нотте снова просыпалась с этим давлением в паху, и где бы они ни были, она будила Зетию, чтобы они оба могли разделить момент облегчения наедине. Это был не самый полезный способ разделить момент между двумя девушками, но когда природа призвала их встать с постели, ни одна из них не могла жаловаться на то, что у них есть друг, с которым можно расслабиться вместе.

(A/N: На этот раз короткий рассказ, но он хорошо подходит для эксперимента с «живыми зрителями». Если он будет поддерживать мою производительность на таком высоком уровне, мы можем увидеть, что гораздо больше моих историй загружаются быстрее. Разве это не прекрасно. В любом случае, у меня скоро будут важные новости, так что следите за обновлениями!)

