Дэниел и Эми — Страница 14

Автор: Барри

*325*2016-06-25 00:08

{{6 часов назад, Minervafan110 сказал:

Мне не терпится прочитать, что Никки расскажет Эми. По крайней мере, у Никки будет кто-то, кому она сможет поделиться.

}}

Надеюсь, Никки нас немного шокирует. В ней может быть больше, чем кажется на первый взгляд…

&&

*328*2016-06-27 03:13

Глава 2:

Эми было трудно сосредоточиться на учёбе. Её мысли продолжали возвращаться к предстоящему разговору с Никки. Мало того, что она не знала, что сказать, ей было любопытно, как отреагировала другая девушка, и что она должна была сказать.

Время тянулось, но в конце концов звонок прозвенел. Сегодня Эми купила обед из дома, поэтому она подошла к своему шкафчику и достала сумку. Она подумывала о том, чтобы сменить подтяжку, но не думала, что с тех пор, как перед переменой, у неё больше не было протечек, и она всё ещё чувствовала себя сухой. Удостоверившись, что никто не заглядывает ей через плечо, она расстегнула боковую молнию на своей сумке и дважды проверила свои припасы. Да, у неё всё ещё были спрятаны два запасных подгузника, а также то, что она держала на посту медсестёр, так что она сможет переодеться позже, если ей понадобится. Удовлетворённая на данный момент, она вынесла свои бутерброды на детскую площадку, где обнаружила, что её друзья заняли скамейку.

У девочек седьмого класса было несколько отличных от старших детей правил и предписаний. Во-первых, у них были варианты, какую форму они могли носить. Эми носила официальную форму: серую плиссированную юбку, белую рубашку, красный галстук, белые гольфы и чёрные кожаные туфли с Т-образной перекладиной. Зимой носки можно было заменить белыми леггинсами в рубчик, в которых Эми писилась после визита к дантисту на прошлой неделе. Но также была доступна форма для начальной школы: бледно-зелёное клетчатое цельное плиссированное платье с белыми носками по щиколотку или колготки. Это должно было помочь снизить расходы в течение первого года обучения студентов. Девочки могли хранить свои платья, пока не вырастут из них, но к началу восьмого класса обязательна формальная форма.

В то время как школьная форма не считалась «взрослой», среди девочек обычно считалось модным носить большую детскую форму и как можно скорее отказаться от детской школьной формы, но многие девочки всё ещё носили его, либо по собственному выбору, либо, возможно, по финансовым обстоятельствам дома.

Эми заметила, что Никки всё ещё носила юниорскую форму, и это только усиливало её молодость, особенно для подростка.

Ещё одним правилом, которое соблюдали монахини, был обед. Девочки были вынуждены сесть и поесть в течение первых десяти минут, прежде чем они могли начать играть или ходить. У детей старшего возраста это не применялось, так как предполагалось, что они достаточно взрослые, чтобы сами решать, когда и достаточно ли они съели. Это было постоянным источником разочарования для младших учеников, видя, как дети постарше начинают весело бегать вокруг, в то время как за ними нужно было следить, чтобы они сидели на месте, как маленькие дети.

Но, наконец, время обязательной рассадки подошло к концу, и друзья Эми собирались играть в нетбол. Эми умоляла, на самом деле не оправдываясь, просто сказав, что у неё есть кое-какие дела. Конечно, её друзья решили, что ей нужно переодеться, и оставили её в покое.

Эми направилась к овалу, наполовину ожидая, что Никки там не будет, но она была там, сидя на скамейке с другой стороны. На самом деле там было два овала рядом, и Никки выбрала скамейку между ними, прямо посередине. Хотя он был хорошо виден остальной части игровой площадки, он был частным, потому что в непосредственной близости никого не было. Она срезала путь через траву и вскоре уже сидела рядом с младшей девочкой.

Это выглядело несколько неловко. Даже сказать «привет» было странно. Они оба явно нервничали, и, похоже, не было простого способа сдвинуть их разговор с мёртвой точки.

Эми решила попробовать первой. «Ну, Никки, я здесь. Ты, наверное, всё ещё хочешь поговорить?»

Никки слабо улыбнулась: «Честно говоря, не больше, чем сегодня утром, но в то же время, наверное, да…»

«Итак, смотри, о чём ты хочешь поговорить? Я имел в виду то, что сказал, я не хочу заставлять тебя рассказывать мне вещи, о которых ты не хочешь говорить. Это зависит от тебя».

«Спасибо, Эми, — сказала она тихим, дрожащим голосом, — я думаю, Трой и Кэсс были правы, вы милы». Она на мгновение замолчала, словно собираясь с мыслями. — Как ты думаешь, о чём нам следует поговорить?

Эми не ожидала этого. Для неё тема их разговора была очевидна.

«Ну, мы договорились, что поделимся некоторыми секретами, я думаю. Мы могли бы начать с этого. Но, как вы знаете, во мне уже не так много секретов. Как насчёт того, чтобы рассказать мне то, что вы уже знаете обо мне, с детской площадки сплетни и прочее? Тогда я могу сказать вам, сколько правды, а сколько чуши».

Никки, которая до сих пор смотрела вниз, медленно подняла глаза. Убедившись, что они всё ещё одни, она начала говорить тихим голосом.

— Это правда, что ты некомпетентен?

— Что? Что ты имеешь в виду?

— Знаешь! Некомпетентный! Ты иногда обмочился!

Эми завизжала от смеха и начала хихикать. Никки, внезапно убедившись, что выставила себя полной дурой, начала вскакивать и убегать, но Эми была достаточно быстрой, чтобы схватить её за запястье и остановить. Между хихиканьем ей удалось ответить.

«Прости, Ник. Просто это не то слово. У меня недержание мочи. Я плохо контролирую свой мочевой пузырь. затем её охватил ещё один приступ хихиканья: «Хотя и в этом ты, наверное, права!» Она фыркнула от смеха.

Никки внезапно осознала, что сказала, и теперь, услышав слово, придумать которое она пыталась всё утро, покраснела от смущения от того, что на самом деле сказала вместо этого. Но в то же время она увидела и забавную сторону, и с облегчением узнала, что Эми тоже. Она тоже фыркнула, а потом начала хихикать. Обе девушки ненадолго замолчали, посмотрели друг на друга, а затем разразились хохотом. Эми почувствовала, как подгузник нагрелся под её попой.

Оплошность Никки растопила лёд. Обе девушки теперь чувствовали себя намного спокойнее, когда тема была нарушена, и её маленькая ошибка добавила в ситуацию столь необходимого юмора. Как только они обрели самообладание, Никки попыталась снова.

«О, Эми, мне так жаль! Я не пытался быть смешным, я просто не знал, что это за слово! Я не думал, что оно звучит правильно». Она сделала паузу, прежде чем продолжить: «А если серьёзно, что это значит? Много ли у вас несчастных случаев, можете ли вы вообще держаться, каково это на самом деле? И чем это вызвано?»

«Ну, недержание мочи может быть вызвано кучей вещей, но в моём случае я была ранена. Когда мне было шесть…» она продолжила рассказывать историю своего несчастного случая с лошадью и того, что она сделала. ей, но, как обычно, она умолчала о проблемах с животиком и о том, как она иногда какала. «Итак, конечным результатом является то, что я не всегда знаю, когда мне нужно уйти, и даже когда я знаю, я не могу долго держаться. У меня также много утечек. У меня есть, или если я собираюсь».

«Тогда что заставляет тебя мочиться, — спросила Никки, — это похоже на то, что ты слишком много пьёшь или бегаешь? Ты вообще можешь держаться? Мочишься ли ты в постель? хочу знать».

Эми могла видеть, что младшая девочка была заинтригована, но не испытывала отвращения, как многие дети. Эми согласилась ответить на её вопросы, прежде чем она их задаст сама, но она боялась этого делать. Обычно она ненавидела говорить об этом, но было что-то в том, что Никки была зациклена на ней, что, казалось, делало это более терпимым, чем обычно. Эми могла сказать, что младшая девочка отчаянно нуждалась в знаниях и, вероятно, умирала от желания узнать больше о своём собственном состоянии, но просто не могла заставить себя поговорить об этом со взрослым.

«Всё в порядке, Ник, я сказал, что попытаюсь ответить тебе, и я это сделаю. Я такой же, как и все, я думаю. Чем больше я пью, тем больше я писаю, но если я выпью слишком много, это может быть проблема, потому что мой мочевой пузырь просто не говорит мне, когда я должен выйти. Я не чувствую этого, пока он не наполнится более чем наполовину, но наполовину — это мой предел. Когда я наполовину полон, он переполняется. Напрягите его. Бегаю, прыгаю, чихаю, кашляю и смеюсь, от всего этого у меня течёт почти каждый раз!»

Глаза Никки немного сузились, и её голос снова понизился, хотя они всё ещё были одни. «Смеётся? Как тогда, когда мы смеялись раньше? Ты тогда протекал?»

Теперь Эми нужно было сделать выбор, насколько много информации было слишком много. Даже со своими друзьями она редко говорила им, когда была мокрой. Обычно она просто ничего не говорила и просто шла в в*нную или в кабинет медсестры, если ей нужно было переодеться, и хотя они знали, что произошло, они не обсуждали это. Но она хотела завоевать доверие девушек, так что признание небольшого несчастного случая, вероятно, не повредит.

«Да, Никки. Точно так же, как тогда. Когда я раньше смеялась, я немного обмочилась. Я всегда так делаю, если только недавно не ходила в туалет».

«Пожалуйста, скажи мне, чтобы я заткнулась и занималась своими делами, Эми, но тогда я думаю, что это правда? То, что ты носишь подгузники, я имею в виду?»

Эми улыбнулась: «Да! Совершенно верно. Я не могла обойтись без них. Я писаю в постель каждую ночь, и мне нужно переодеваться в школе каждый день. У неё есть несколько моих подгузников, но я также ношу запасные в сумке, так что я могу просто пойти в комнату для девочек, если захочу».

Глаза Никки светились, казалось, почти от возбуждения. Для Эми было очевидно, что младшая девочка давно ждала подобных вещей.

«Вау, — сказала Никки, — это должно быть ужасно для тебя. Как ты с этим справляешься?»

«Я просто делаю Ник. У меня нет никаких вариантов. Это не здорово, но мне нужно идти в школу, и я не могу оставаться дома весь день, поэтому я просто делаю это! Это немного ограничивает меня, как с какую одежду я могу носить и прочее. Как правило, я не могу носить леггинсы, шорты или вещи, которые показывают мой подгузник, но кроме этого, я просто стараюсь делать всё, что в моих силах».

«Ты считаешь, что другие люди плохо относятся к тебе, Эми? Они придираются к тебе и всё такое?»

«Иногда, Ник, но не так сильно сейчас. Вот почему я не пытался сделать из этого секрет в школе. Другие дети рано или поздно узнают, так что бессмысленно пытаться это скрыть. по крайней мере, пара друзей. Моя подруга Таня даже ходила со мной в школу в Новой Зеландии, так что она известна много лет и заступается за меня».

Эми остановилась и улыбнулась, всё её лицо, казалось, осветилось радостью. «А теперь у меня даже есть бойфренд. Дэнни — самый милый, самый хороший мальчик на всём белом свете, и он понимает, что это такое, потому что у него тоже есть похожие проблемы. Он не такой плохой, как я, но у него были его доля проблем с хулиганами и прочим».

До сих пор все разговоры исходили от Эми, поэтому она подумала, что пришло время начать требовать от Никки её истории. Эми решила, что уже достаточно поделилась, чтобы успокоить Никки. «Итак, Никки, а ты? Какова твоя история?»

Резкая смена настроения была очевидна. Никки перешла от восторженного восторга к внезапной угрюмости. Её голова опустилась, она обхватила себя руками и, казалось, почти сжалась на скамейке. Эми не подталкивала её, а ждала, пока она успокоится, прежде чем заговорить.

«Ну, когда я был маленьким, я много мочился. Я не думаю, что со мной что-то не так, не то что физически или ещё что-то, но я просто никогда не любил ходить в странные туалеты. Они меня немного пугали. Знаешь? Если бы меня не было дома, и мне нужно было пописить, я бы просто пытался продержаться, пока не доберусь до дома. Но мой мочевой пузырь всегда был, может быть, немного слабым, я думаю, и я не Я всегда делал это. Много раз я обмочился, потому что не мог удержаться. Через некоторое время, если мне нужно было пописить, я предпочёл бы найти тихое место, чтобы спустить штаны снаружи, или если бы у меня было надев платье, я просто подтягивала его и писила в трусики. Мне просто никогда не нравилось проситься в незнакомый туалет или пользоваться им, даже если меня забрал кто-то другой».

Эми прервала её: «Ты всё ещё делаешь это сейчас, не так ли, Ник?»

Никки выглядела совершенно испуганной. «Что нет!» Потом она покраснела, ещё больше понизила голос и сказала: — Ну… да, иногда я догадываюсь. Откуда ты знаешь?

«Я видел тебя. Первая неделя в школе. Я видел, как ты мочился за туалетным блоком. Я выходил из-за угла, а ты стоял ко мне спиной».

«Боже мой! Серьёзно? Я не думал, что меня кто-нибудь когда-либо видел! Так почему ты ничего не сказал?»

Эми рассмеялась. «Потому что я думал, что ты попал в аварию! Я никогда не мог придавать большого значения тому, что ещё один ребёнок попал в аварию. Если ты помнишь, я пошёл в туалет позади тебя. Если бы ты был расстроен или что-то в этом роде, я бы говорил с тобой об этом, но ты казался нормальным, поэтому я ничего не сказал».

«Спасибо, я думаю. Я бы, наверное, умер, если бы ты сказал мне, что поймал меня. Это всё ещё для меня то же самое сейчас, как когда я был маленьким. Я просто не люблю разные туалеты. Когда ты видел меня, я собирался в туалет, правда, был, но когда я был один за зданием или думал, что я один, я должен сказать, что мои трусики уже были немного мокрыми, потому что я пытался держать и я протекла, так что, думаю, я просто решила помочиться в трусики вместо того, чтобы пользоваться туалетом, который я ненавижу».

— А как же ваши шаровары?

Большинство девушек носили шаровары с высоким вырезом или обтягивающие шорты под платьями на тот случай, если их платья вдруг взлетят вверх, когда они будут бегать по игровой площадке, или чтобы защитить свою скромность, когда они садятся.

«Ммм, я не ношу их, Эми, я ношу только свои трусики. Это помогает, если я обмочусь». Она снова огляделась, удостоверившись, что они всё ещё одни, прежде чем добавить: «Как сейчас, зацени…»

Никки повернулась на скамейке, оседлав её между ног, лицом к Эми. Она схватила край своего платья и подняла его, показывая Эми, что у неё было под ним.

На ней были только белые трусики «Мой маленький пони», настолько мокрые, что становились прозрачными.

Никки, казалось, расстроилась. Её лицо покраснело, а в глазах начали появляться слёзы. «Я пописил там на траве, прежде чем ты пришёл сюда. Я просто ненавижу пользоваться этим школьным туалетом».

Эми была ошеломлена. — Значит, вы попали в аварию?

«Не совсем». У неё перехватило дыхание: «Я не хотела пользоваться туалетом, поэтому вместо этого помочилась на траву. трусики всё равно бы промокли, я думаю».

«А как насчёт дома, Никки? Ты вообще мочишься в постель? Ты носишь защиту?»

«Я мочилась в постель каждую ночь, пока мне не исполнилось девять, и тогда я носила Goodnights перед сном. Сейчас я, наверное, мочилась в постель раз в неделю или около того, но мама больше не разрешает мне носить Goodnights. пластиковая простыня на моей кровати, и мне приходится менять простыни, если я промокну».

Эми обдумала всё, что ей сказали. «Но раньше ты, кажется, думал, что я буду ненавидеть тебя или что-то в этом роде за то, что ты рассказываешь мне всякую ерунду. Почему ты так думаешь? И я не понимаю, почему ты расстраиваешься».

«Потому что ты подумаешь, что я плохой человек, вот почему! Ты не можешь избежать несчастных случаев и прочего, и это сильно беспокоит тебя, как ужасная вещь, которую ты не можешь контролировать».

Она судорожно вздохнула и посмотрела Эми в лицо, когда слеза скатилась по её щеке.

«Я буду честен с тобой, Эми, тогда ты возненавидишь меня, я знаю, но ты сказала мне правду, поэтому я скажу тебе правду, даже если ты будешь ненавидеть меня за это. Но даже если ты это сделаешь, ты должен помнить, что обещал хранить мой секрет, и никто, особенно Трой, никогда не узнает, что я тебе скажу.

Она ещё раз судорожно вздохнула, и вторая слеза скатилась по другой щеке. Придя в себя, она вызывающе подняла голову.

«Эми, иногда я мочился в штаны и в постель тоже. Теперь ты это знаешь. мне».

Никки посмотрела прямо на неё и приготовилась излить себя.

«Эми, у меня вовсе не недержание мочи, даже немного. На самом деле это даже не потому, что я боюсь пользоваться незнакомыми туалетами, хотя я говорю себе, что это так. нравится это делать».

*330*2016-06-27 12:58

Глава 3:

Девочки сидели молча, когда до Никки донеслась бомба. Она ничуть не опустила глаз, а продолжала почти вызывающе смотреть на старшую девочку.

«Ну? Ты ничего не собираешься сказать? Скажи мне, какой я глупый или что-то в этом роде? Не волнуйся! Я знаю, что это глупо! голову или что-то в этом роде!»

Эми пришлось обдумать свой ответ. Никки показывала все признаки того, что просто вскочила и убежала, хотя она ещё даже не встала. Внезапно Эми поняла, что другие девушки боятся осуждения. Сделав пару вдохов, она была готова ответить.

«Во-первых, ты не трахаешься в голове, так что никогда не говори так. Во-вторых, хотя я и понимаю, почему ты думаешь, что я расстроюсь из-за тебя, пожалуйста, поверь мне, это не так. На самом деле, я, вероятно, понимаю лучше, чем вы думаете, но я хочу, чтобы вы рассказали мне больше, прежде чем я что-то скажу».

Выражение чистого облегчения на лице Никки было очевидным. Она действительно ожидала, что Эми скажет ей, что она не более чем больной урод, а затем убежит, рассказывая всем, кого она встречала, какой странной была эта младшая девочка.

«Правда? Ты не расстроен на меня? Совсем? Даже если я намеренно делаю вещи, которые ты, вероятно, хотел бы, чтобы ты не делал?»

«Клянусь, Ник, я совсем не расстроен. Возможно, я даже расскажу тебе больше о себе позже, но сначала я хочу услышать, как ты начал это делать».

«Ну, как я уже сказал, когда я был маленьким, со мной случались несчастные случаи, настоящие несчастные случаи, а не просто фальшивые. То, что я сказал о пользовании незнакомыми туалетами, — чистая правда, я всегда ненавидел это. Когда я был маленьким ребёнком, , я бы наотрез отказался пользоваться незнакомым туалетом, я бы, честно говоря, скорее обмочился, чем пошёл бы в туалет, в котором я не чувствовал себя комфортно Моя мама немного рассердилась бы на меня, но я думаю, что она поняла что это меня напугало, и она могла отругать меня, если я обмочился, но она никогда не наказывала меня или ничего. делал и ходил в туалет, и в итоге я снова попадал в аварию, настоящую, а не воображаемую».

Никки потянулась к скамейке и достала бутылку с напитком, которую Эми раньше не заметила. Она сделала большой глоток и предложила его Эми. «Лимонная водка», — объяснила она. Эми обычно не делилась чужими бутылками с напитками, за исключением бутылок Дэнни, но ей было не по себе, поэтому она с радостью приняла подношение.

«Но когда я стала старше, — продолжила Никки, — мама заставляла меня оставаться в мокрых штанах, даже в мокрых джинсах. Особенно, если я обмочилась дома. , это может преподать мне урок».

Снова вспышка неповиновения вспыхнула в её глазах, словно горящая комета.

«Но это не так. Вместо этого мне вроде как нравилось ощущение мокрых трусиков. Мне не очень нравились мокрые джинсы, они могли натирать мои ноги, и мне было больно, но если бы я был в шортах, платье или в юбке, наверное, мне это нравилось. Но, очевидно, по мере того, как я становился старше, я, в конце концов, лучше контролировал себя. означает, что я не обмочился, хотя, я всё ещё мочился, но я начал контролировать, когда и где я это делал. это было безопасно, потом обмочился и сделал вид, что это было сделано не нарочно».

Пока она говорила об этом, Эми заметила, как рука Никки бессознательно потянулась под её платье и на короткое время потянула за мокрые хлопчатобумажные трусики, которые были на ней, возможно, просто проверяя, насколько они мокрые.

«Я думаю, моя мама подозревала, что я иногда мочился нарочно, но я всегда отрицал это, и, конечно, она не могла ничего доказать. Я всегда старался не делать этого слишком часто, понимаете? лучше сказать, что я старался не попасться слишком часто».

«Что ты имеешь в виду, Ник? Например, как часто ты это делаешь?»

Никки покраснела: «Честно? Почти каждый день, я полагаю. К тому времени, когда мы закончим школу, мне очень нужно идти, но, как я уже сказала, я не люблю туалеты. домой по крайней мере за полчаса до Троя, поэтому я обычно обмочился после того, как выхожу из автобуса, когда я иду домой. на скамейку и пописаю в трусиках, прежде чем я вернусь домой. Конечно, иногда я попадаю в настоящую аварию. случайно, ещё до того, как я добрался до парка».

Говоря это, ей удавалось выглядеть виноватой и взволнованной одновременно. «Когда это происходит, это действительно немного страшно, потому что я не хочу, чтобы меня поймали, но поскольку это настоящий несчастный случай, я вроде как не возражаю, потому что это не моя вина. Я знаю, как глупо это звучит, но это то, что это как! Если это несчастный случай, это не кажется таким уж плохим, но я всё равно ненавижу, если кто-нибудь меня увидит».

Эми была заинтригована: «Но что ты делаешь, когда идёшь домой, Ник? Как ты прячешь свои мокрые штаны?»

Никки хихикнула на это. «На самом деле это довольно просто! Я просто споласкиваю свои трусики, а затем прячу их в гардеробе, чтобы они высохли. Когда я отдаю свою грязную одежду в стирку, я просто надеваю сухую пару, которую ещё не носила!» Она снова засмеялась: «На самом деле у меня есть пара, которую я намокала раз пять и ещё не стирала! выбросьте их, потому что они все испачкаются и всё такое, а полоскание их больше не очищает».

Эми подумала, что это довольно забавно, и засмеялась вместе с ней. «А как насчёт того, чтобы намочить постель? Ты ведь не делаешь это нарочно?»

Никки, выглядевшая соответственно смущённой, воспользовалась моментом, чтобы ответить: «Ну, если я буду с тобой полностью честна, как я была, я должна рассказать тебе секрет. Я действительно перестала мочиться во сне около четырёх лет назад. назад! Но в последнее время я иногда просыпаюсь, и я специально писаю в свою кровать. В первый раз, когда я сделал это, я был сухим около двух недель, когда мне было девять. Моя мама начала говорить о снятии меня с моих Goodnights, но мне нравилось их носить, поэтому однажды утром я проснулась сухой, но просто отпустила и обмочилась.Конечно, я сделала вид, что очень расстроена, и мама разрешила мне носить их ещё некоторое время .

Но всё же ненадолго. Поскольку я не мочился каждую ночь, она в конце концов перестала их покупать и заставила меня обходиться без них. Меня это очень взбесило, потому что мне нравились мои специальные ночные штаны, поэтому я начал время от времени намеренно мочиться в постель. Но она никогда не передумала, и мне больше никогда не приходилось их носить. Но я по-прежнему мочись в постели каждую неделю или около того, просто потому, что могу. Это единственное, о чём мама никогда не подозревала, что это фальшивка, так что я до сих пор этим занимаюсь, просто потому что это весело, и мне всё равно это сойдёт с рук. Я просто хочу, чтобы мама снова разрешила мне носить ночные штаны».

— Так ты когда-нибудь надеваешь какую-нибудь защиту? Твоя мама разрешает тебе когда-нибудь пожелать спокойной ночи или что-то в этом роде?

— Никогда, — несколько грустно воскликнула Никки. «Я действительно хотел бы, чтобы она это сделала, и я спросил её, но она как бы убеждена, что я вырасту из этого, и она права, я думаю, я сделал это. Если я не сделал это намеренно, я полагаю, я это было бы не нужно». Затем она ухмыльнулась Эми и добавила: «Но я иногда ношу подгузники! Я нянчусь с нашей соседской маленькой девочкой. Ей четыре года, но она всё ещё не приучена к туалету и носит большие подгузники для малышей. Я узнала много лет назад. , что я всё ещё могу в них влезть! Так что, когда я сижу на ней, мне всегда удаётся стащить дополнительный подгузник или два для себя. И о боже, Эми, я люблю носить их! Я ношу один в постель и просто писаю в него , может быть, два или три раза за ночь. Конечно, много течёт, и моя постель вся мокрая, но так приятно снова надеть подгузник!»

Никки начала казаться намного более оживлённой, но вдруг снова спохватилась и снова успокоилась.

«О, Эми, прости меня! Я говорила тебе, что я странная. Ты, должно быть, действительно меня ненавидишь, и я пойму, если ты больше никогда со мной не заговоришь».

«О, заткнись, Никки! Я же сказал, я не ненавижу тебя, совсем нет. Я действительно понимаю, хочешь верь, хочешь нет, и, как я уже сказал, я расскажу тебе кое-что позже. Но, Сначала мне нужно, чтобы ты рассказал мне больше. Например, что именно заставило Троя подойти ко мне? Если тебе сходят с рук твои маленькие игры, почему он решил, что я должен поговорить с тобой?

Младшая девушка покраснела ярко-красным и глубоко вздохнула.

«Потому что я был недостаточно осторожен, и меня несколько раз поймали. Несмотря на то, что мама время от времени ловит меня с мокрыми штанами, Трой действительно видит мою мокрую постель только тогда, когда это происходит. Да, он знает, что у меня бывают «несчастные случаи». иногда, но он понятия не имеет, как часто. Но в последнее время я стал немного невнимательным».

Она сделала паузу, чтобы выпить ещё, передала бутылку Эми, которая снова приняла её, затем проверила время. — У нас осталось всего пятнадцать минут, мне лучше поторопиться. Итак, на прошлой неделе я обмочился в постели две ночи подряд. Я не делал этого с девяти лет, и не было никакой причины для этого. это, я только что сделал Это было головной болью, менять простыни два дня подряд, но это того стоило, понимаешь? Потом я обмочился, идя домой, как обычно, но на этот раз, мама нашёл мои мокрые трусики и спросил меня, разумеется, в присутствии Троя, не попал ли я в аварию. уходя из школы, но с моим братом, слушающим.

Затем, через два дня, я, как всегда, возвращаюсь домой первым. Но сегодня у Троя после школы назначен визит к дантисту, мамы забирают его после работы, и они не вернутся домой раньше шести. Итак, я возвращаюсь домой, переодеваюсь в обрезанные джинсы и иду играть на улице. Конечно, я намочил свои трусики по дороге домой, так что я оставил их, и мне нравилось оставлять их под шортами. Я играл с собакой и снова обмочился, промочил шорты, думая, что у меня есть куча времени, чтобы переодеться, прежде чем кто-нибудь вернётся домой. Но я перепутал время, не так ли? Они вернулись домой в четыре тридцать, и я не слышал, как они подъехали. Они вышли во двор, а там я играю с собакой в ??паре крутых шорт!

«Боже мой, — сказала Эми, — что ты сделала?»

Выглядя немного дьявольски, Никки ответила: «Почему я плакала, конечно! Я сказала маме, что попала в аварию по дороге домой, потом я переоделась, и ещё одна авария попала во двор, и я надеялась, что мои штаны высохнет ещё до того, как они доберутся до дома, и теперь я боялся, что со мной что-то не так, а даже если бы и было, я не хотел идти к врачу, но это было ужасно, всякое такое дерьмо ».

Она снова вздохнула. «Мама ничего не сказала, но я знаю, что не обманул её. Я почти уверен, что теперь она знает, что я мочился нарочно, по крайней мере, иногда, и это действительно отстой! Но Трой, он мне поверил. он обеспокоен тем, что я болен и мне нужно обратиться к врачу. Но я, очевидно, не могу этого сделать. Так что теперь я как бы застрял между тем, чтобы вообще ничего не говорить, и надеждой, что это само пройдёт, или если Трой подтолкнёт маме достаточно, чтобы возить меня к врачам, мне, вероятно, придётся признать, что я мочился нарочно, и я тоже этого не хочу. Я действительно надеюсь, что это просто пройдёт, и я думаю, пока меня не поймают снова мочиться в ближайшем будущем.

«А как же твои трусики? Они теперь мокрые! Твоя мама наверняка их заметит!»

«Не сегодня, она не будет! Когда я вернусь домой, я просто всё вымою, прежде чем она придёт. Кроме того, я всегда могу поменять их на чистую пару, если мне нужно».

— Но если я правильно вас понял, у вас всё же случаются настоящие несчастные случаи?

«О да! Конечно, хочу! Но это всегда потому, что мне нравится держаться слишком долго, вот и всё. Есть что-то, что мне действительно нравится в попытках продержаться как можно дольше. Мне нравится пить много воды и всё такое, и получить все отчаянно хотят пописить, но вместо этого я лучше воздержусь и посмотрю, как долго я продержусь. Именно тогда я обычно попадаю в настоящую аварию, или, как я уже сказал, после того, как иногда играл в игры с удержанием по дороге домой. сказанное ранее было правдой. Думаю, у меня немного слабый мочевой пузырь, но мне нравится проверять его и смотреть, как долго я могу продержаться ».

Никки снова заговорила по этому поводу довольно бодро, и снова она взяла верх над своим возбуждением.

«Я знаю, что это должно звучать странно для тебя, Эми, но я ничего не могу с собой поделать. Мне почему-то это забавно».

Эми проверила время. «Всего пять минут до звонка, — заявила она, — и после всех этих разговоров мне пора в туалет!»

Глаза Никки расширились, когда Эми приподняла свою попу, полезла под юбку и стянула штаны и подгузник. Она оттолкнулась от скамьи, затем наклонилась вперёд, приподняв юбку сзади, и согнулась спереди.

Сначала глаза Никки были прикованы к большому платку Эми, который теперь сидел в её шароварах, которые были взгромождены чуть выше её коленей, когда она сидела там. Подтягивание выглядело немного мокрым в середине.

Затем её уши предупредили её о шипящем звуке. Она видела, что из-под юбки Эми, стекающей за сиденье, льётся сплошной поток жидкости, который с силой лился секунд пятнадцать или около того, прежде чем утихнуть.

Как только он прекратился, Эми встала, оставив мокрый круг на деревянной скамейке, на которой она сидела. Не говоря ни слова, она натянула свой Моликаре, затем панталоны и пригладила юбку, убедившись, что случайно не засунула её в подгузник или что-то в этом роде.

«На самом деле я понимаю, что ты имеешь в виду, Никки. Иногда просто забавно пописить, когда ты не должен, не так ли?»

Никки всё ещё сидела на другом конце скамейки, но её рот был приоткрыт от шока.

— Давай, — сказала Эми, хватая Никки за запястье и поднимая её на ноги, — скоро прозвенит звонок, а мы в километре отсюда! Нам лучше идти, и, как я уже сказала, я скажу тебе. кое-что завтра, это, вероятно, заставит вас чувствовать себя лучше».

*332*2016-06-28 05:01

Глава 4:

Пока девушки пересекали овал, Никки на какое-то время потеряла дар речи, но ненадолго.

«Я не верю, что ты только что сделал это!»

«Почему?» Эми невинно ответила: «Это ничем не отличается от того, что ты сделал!»

«Да, но это как-то странно! Делать такие вещи — это то, о чём я не хотел тебе рассказывать, потому что это всё пиздец и всё такое!»

Эми протянула руку и на секунду схватила младших девочек за руку, когда они шли, и успокаивающе сжала её. «Знаешь что, Ник? Возможно, ты прав. Возможно, это немного пиздец, но это не значит, что ты единственный человек, которому это должно нравиться!»

«Тааак, ты говоришь мне, что ты это делаешь?»

Эми улыбнулась ей. — Может быть. Но больше я тебе сейчас ничего не говорю, у нас нет времени, но завтра мы ещё поговорим, обещаю.

Они расстались, когда вернулись на детскую площадку, и друзья Эми тоже недоумевали, куда она подевалась. Они видели, как она возвращалась с Никки, и хотели знать, что происходит. Конечно, Эми не могла рассказать им правду об их разговоре, но и не имела привычки врать друзьям.

«Мне нужно было поговорить с Никки. Дэнни и я встретили её брата на выходных, и он знает Дэна по школе. Мы разговорились, и оказалось, что у неё есть некоторые проблемы с мамой, и Трой спросил меня, могу ли я поговорить ей. Она кажется очень милой, но у неё и её мамы есть некоторые проблемы и прочее. Я собираюсь ещё раз поговорить с ней завтра».

Будучи девочками-подростками, друзья Эми могли всё понять, на что может быть похожа драма с вашей матерью, и пока они требовали дополнительной информации, Эми оставалась молчаливой. Но все остальные девочки согласились, что Эми была очень хорошим человеком, когда пыталась помочь.

###

Дэнс Понедельник начался как обычно, дождливо. Просыпаясь сухим несколько дней подряд в течение недели, он начал питать надежды, но, похоже, его удачная серия закончилась.

Он, конечно, ожидал, что намочит постель, учитывая, сколько он выпил во время работы по дому, но это всё равно было отстойно. Он проснулся в час ночи, уже мокрый, и снова заснул, затем он проснулся за десять минут до звонка будильника, на полпути ещё раз пописив в подгузник. Он частично лежал на боку, и у него хватило ума быстро перевернуться на спину и раздвинуть ноги, что, вероятно, спасло его от большой течи, но у него не было никаких шансов остановить поток. Всё, что он мог сделать, это лежать и чувствовать, как весь его пах и ягодицы наполняются водой.

Вздохнув, он вытянул конечности. Когда он снова пришёл в себя, его мысли вернулись к предыдущему дню и к тому, что его беспокоило.

Он поднялся наверх, чтобы принять душ, оставив свою грязную одежду в стиральной машине, затем, когда он закончил, он спустился, чтобы бросить сверху пару мокрых полотенец, просто чтобы попытаться немного их спрятать. Но как только он вошёл в прачечную, первое, что он заметил, была работающая стиральная машина и его грязная одежда на полу. Его светло-зелёные трусы с большим мокрым пятном на них больше не были засунуты в спортивные штаны, а лежали на кафельном полу, и его позор был полностью виден миру. Он заглянул в машину и увидел, как стирают одну одежду, и вскоре понял, что произошло. Мать вынесла его вещи и теперь знала, что он снова обмочил штаны. Хотя это не имело большого значения, он чувствовал, как его щёки горят от унижения.

Весь вечер он ждал, что она заговорит об этом, но она этого не сделала. Позже он снова проверил, и теперь его мокрые штаны снова оказались в машине. Ему казалось, что он может заползти в яму и умереть. Но тем не менее Сью не упомянула об этом, и Дэн уж точно не собирался.

Он провёл большую часть вечера в своей комнате и старался как можно больше мочиться, пытаясь вывести как можно больше жидкости перед сном, но даже тогда он всё равно мочился дважды за ночь.

Это было трудное положение, в которое он постоянно ставил себя. Ему действительно нравилось много пить и способствовать несчастным случаям, но это неизбежно приводило также и к мочеиспусканию во сне, что ему совсем не нравилось. Во всяком случае, без Эми.

Выбравшись из постели, он откинул одеяло, проверил простыни на наличие пятен, но, к счастью, не нашёл ни одного. Стоя перед зеркалом, он тщательно осмотрел свою серую пижаму и с облегчением обнаружил, что на ней тоже нет пятен. «Взрослые подгузники, безусловно, работали намного лучше, чем его «Спокойной ночи», — подумал он. Решив принять душ после завтрака, он накинул халат и спустился по лестнице, прежде чем его начала звать мать.

«Доброе утро, Дэнни! Хорошо спишь?»

— Да, мама, я так думаю.

Его ответ был всем, что Сью нужно было услышать, чтобы понять, что он снова проснулся мокрым. Если бы он был сухим, он бы кипел от волнения, чтобы рассказать ей.

Поставив перед ним тарелку с овсянкой, она спросила: «Нужно ли тебе сегодня утром принять душ? Как твоя постель?»

Опустив глаза, он сумел пробормотать ответ. — Кровати в порядке, но мне нужен душ.

Следующие слова из уст его матери заставили его содрогнуться. Это было то, что он ждал всю прошлую ночь, чтобы услышать.

«Похоже, вчера ты попал в аварию, приятель. Ты в порядке?»

Он глубоко вздохнул, по-прежнему не глядя в глаза. «Да, мам. Я был в отчаянии, когда мыл твою машину. Мои ноги были мокрыми и грязными, и я не хотел заходить внутрь. Я думал, что смогу продержаться, пока не закончу, но я не мог Наверное».

«Всё в порядке, приятель. Ты правильно сделал, что не проследил за грязью по всему дому, но помни, ты всегда можешь пописить за сараем, если нужно».

«Я знаю, мама. Я должен был просто сделать это, я полагаю. Но я был так близок к тому, чтобы прикончить машину, мне просто нужно было, может быть, ещё две минуты. Просто казалось большой проблемой отключить шланг и всё такое, и я был почти закончил. Но теперь я думаю, что я должен был просто сделать это.

Она вопросительно посмотрела на него. «Дэнни, не сердись, но я хочу спросить тебя кое о чём. Ты когда-нибудь мочился нарочно?»

Он действительно задохнулся. Он только что сглотнул, и её вопрос заставил его резко вдохнуть. Он закашлялся и закашлялся на мгновение, затем ему пришлось выпить молока, чтобы как следует запить его.

«Боже, мама! Нет! Что именно ты имеешь в виду?»

«Я не имею в виду, Дэнни, ты специально просто обмочился, не так. Но ты когда-нибудь так много течёт, что просто не стоит больше сдерживаться, поэтому ты сдаёшься?»

Если Дэн и чувствовал себя смущённым раньше, после того, как мать нашла его мокрые штаны, то это было ровным счётом ничего по сравнению с тем, что он чувствовал сейчас. Его первым побуждением было просто соврать сквозь зубы, но он знал, что его мать сможет сказать, хотя бы по реакции, которую он только что дал, если не по чему-либо ещё. Несмотря на то, что он только что обмочился в постели, его подгузник вдруг стал немного теплее, и он знал, что шок от того, что, возможно, его наконец выставили напоказ, заставил его немного сквиртать.

Он понимал, почему его мать спрашивает, и знал, что если он ответит честно, ну, почти честно, у него не будет проблем. Но мальчик, как трудно было признаться своей матери, что да, иногда ты просто сдавался. Он собрался с духом, чтобы ответить, но не мог найти силы в шее, чтобы поднять голову.

«Иногда. Я думаю. Не то чтобы я делал это нарочно или что-то в этом роде, но иногда, если я вроде как уже немного промок, и я знаю, что не могу удержаться, я полагаю, я просто Я имею в виду, когда мои штаны или подгузник уже мокрые, мне становится ещё труднее удержаться, особенно если я что-то типа того, чтобы разориться или что-то в этом роде. Мне неудобно, поэтому я просто сдаюсь, я думаю…»

Закончив своё бессвязное объяснение, он заплакал. Он не рыдал, но слёзы стыда и смущения потекли по его гладким щекам. Сью и раньше видела, как её сын плакал из-за несчастных случаев, но не могла вспомнить время, когда он когда-либо выглядел таким униженным и беспомощным, и это чуть не разбило ей сердце.

«О, Дэнни, не плачь, приятель! Иди сюда!»

Она раскрыла руки, и Дэн чуть не упал в них. Он был всё ещё ниже её, но быстро догонял. Её плечо было идеальной высотой для него, чтобы положить голову, и когда она обняла его, он полностью сломался.

Он плакал недолго. На самом деле, после первой вспышки он почти сразу начал контролировать свои подростковые гормональные эмоции, но теперь он чувствовал дополнительный стыд за то, что позволил своей матери увидеть его слёзы. Ради всего святого! Он уже был большим ребёнком и не должен был рыдать, как младенец.

Но, сказав это, он понял, что на нём промокший подгузник, и впервые за неделю ему снова захотелось соски.

«Я не расстроена, не злюсь или что-то в этом роде, Дэн, я просто хочу понять, через что ты проходишь. Я не могу представить, как это должно быть тяжело, и я думаю, я просто хочу понять это немного больше».

Дэн рухнул обратно на стул и почувствовал, как промокший подгузник хлюпает под его попой. Это было странно, но теперь, когда он заговорил, ему очень хотелось объяснить это как можно лучше. Он даже ухитрился слабо улыбнуться, когда говорил.

«Это трудно объяснить маме. Знаешь, как иногда я просто течь?» Его мать кивнула. «Ну, мне не всегда нужно бежать, когда это происходит. Иногда меня это просто удивляет, когда это происходит. может отчаянно хотеть пописить, и это может случиться внезапно, тогда я потечу, и когда я в таком состоянии, я просто не могу удержаться. Вот тогда мне просто придётся сдаться».

— Это то, что случилось вчера, приятель?

Я мыл машину и почти закончил. Затем мне внезапно понадобилось ехать, как по-настоящему плохо. Я думаю, что это произошло из-за проточной воды. типа зашёл внутрь весь мокрый и грязный, и я был так близок к тому, чтобы закончить, я думал, что смогу удержаться, но когда я включил шланг, холодная вода, ударяющая мои руки и ноги, просто заставила меня немного поплакать, Потом ещё немного. Следующее, что у меня побежало по ногам. Мне удалось остановиться, но к тому времени я уже изрядно промок, — он виновато взглянул на мать, новые слёзы грозили вылиться из его большого карие глаза, «так что я просто сдался. Я намочил штаны, закончил мыть машину, затем принял душ». Лёгкий всхлип вырвался у него: «Прости, мамочка. Я знаю, что должен был стараться сильнее, но я уже был очень мокрым, и я знал, что собираюсь постирать свои штаны и принять душ, поэтому я сделал плохую вещь. вместо этого, и мне очень жаль, — повторил он.

Услышав, как он начал регрессировать в детский лепет, снова разорвало струны сердца Сью. Она вовсе не была зла с самого начала, просто ей было любопытно, и теперь ей очень хотелось, чтобы она ничего не сказала.

«Не парься, Дэн. Я не злюсь, просто любопытно, вот и всё. А теперь беги наверх и прими душ, и мы не будем больше об этом упоминать, хорошо?» Дэн никогда в жизни не был так рад закончить разговор, поэтому быстро побежал наверх, чтобы принять душ.

К несчастью для Дэна, его день должен был стать ещё хуже, прежде чем он стал лучше.

Он следовал своему обычному распорядку, успешно пользовался туалетом перед школой, на перемене и снова в начале обеда. После того, как они поели, Дэн, Али, Мэтт и Скотт провели остаток перерыва, играя в футбольный мяч. Это было довольно жарко и мучительно, и Дэн успел осушить свою бутылку с напитком, пока они играли. Он, конечно, знал о возможных последствиях, но когда прозвенел звонок, он всё ещё не чувствовал ни малейшего желания снова пописить. Он подумывал попробовать, но тогда бы опоздал на урок, и, кроме того, все его учителя знали о его проблеме и знали, что если он попросит разрешения сходить в туалет, оно должно быть предоставлено без промедления. так что у него не возникнет проблем с выходом из класса, если возникнет такая необходимость.

Он даже не подумал о последствиях, вернувшись в свою домашнюю комнату на урок географии, что их постоянный учитель отсутствовал, а вместо него присутствовал замещающий учитель.

*334*2016-06-28 13:24

Глава 5:

«Садитесь, джентльмены. Я мистер Дэвис. Я буду заменять отца Райана, по крайней мере, в первой части вашего урока. Откройте учебники на главе 16, и мы внесём некоторые изменения, пока он не придёт».

Это был двойной период географии, длившийся восемьдесят минут. Дэну обычно нравились уроки, а поскольку приближался тест, он был более чем счастлив, что в школьные часы было предоставлено дополнительное время для занятий. По сути, это означало бы меньше домашней работы.

Только через тридцать минут он внезапно начал осознавать потребность здания в моче. Большая бутылка с водкой, которую он выпил во время обеденного перерыва, теперь проникала в его мочевой пузырь. Тем не менее, он не слишком беспокоился. Все учителя должны были знать о его «особых потребностях», и в любом случае освобождение от посещения туалета обычно не было просьбой, в которой любому ученику было бы отказано.

Но, никогда раньше не имевший дела с мистером Дэвисом, в котором он узнал учителя десятого класса, он решил подождать ещё немного, просто посмотреть, вернётся ли отец Райан.

Потребовалось всего десять минут, чтобы его настойчивость поднялась ещё на одну ступеньку. Его потребность в освобождении, казалось, внезапно почти удвоилась, и он поймал себя на том, что потянулся из-под стола, чтобы немного поправить себя через шорты. Его пенис, казалось, застрял под забавным углом в «Спокойной ночи», и он как бы хотел немного его выпрямить. Однако вскоре он обнаружил, что это невозможно, пока он сидит. После того, как он на мгновение поёрзал на стуле и выпрямил ноги, всё ещё не в состоянии принять правильное положение, он был вынужден сдаться, чтобы не привлекать к себе внимание.

Пять минут спустя, и вторая часть их урока из двух периодов была почти здесь. Его потребность снова возросла, и теперь он нервничал. Это была «Опасная зона», время, когда он всегда просто прекращал то, что делал, и шёл в туалет. Отца Райана по-прежнему нигде не было видно, поэтому Дэн решил, что теперь у него нет выбора, и ему придётся обратиться к новому учителю.

Скрестив ноги под столом, он поднял руку.

Мистер Дэвис читал собственную книгу за столом и лишь изредка поднимал глаза. Дэн ничего не говорил, а просто сидел, подняв руку, ожидая признания.

Учителю потребовалась ещё минута, чтобы поднять голову, и к тому времени рука Дэна болела так же, как и его мочевой пузырь, но его наконец узнали.

— Да. Ты там. Как тебя зовут?

«Это Дэниел, сэр», — ответил он.

— Чего ты хочешь, Дэниел?

— Простите, пожалуйста, сэр, — вежливо спросил мальчик.

Мистер Дэвис вопросительно посмотрел на него: «Почему вы хотите, чтобы вас извинили именно Дэниел?»

Теперь Дэн совсем не стеснялся мочиться. Будучи в школе для мальчиков, многие разговоры были сосредоточены на темах, которые были грубыми или отвратительными, и он рос в своём состоянии, поэтому он без колебаний заявлял, что ему нужно пойти, если это необходимо.

«Мне нужно пойти в комнату для мальчиков, сэр, пожалуйста».

Дэн был несколько ошеломлён ответом. «Ну, мистер Даниэль, вы закончили свой обеденный перерыв ещё час назад. Может быть, вам следует подумать о том, чтобы уйти? Это самое увлекательное занятие, но это не повод бродить по школе!»

Дэн никогда не отвечал своим учителям, но на этот раз у него было сильное искушение, хотя бы просто для того, чтобы попытаться объяснить, что он не хочет просто «бродить вокруг», а отчаянно хочет пописить. Он даже подумал о том, чтобы сделать то, что сказали ему родители, если когда-нибудь возникнет именно такая ситуация. Это было просто встать и уйти. Его родители были непреклонны в том, что если ему когда-нибудь откажут в туалете в школе, он должен просто пойти и потом беспокоиться о последствиях. Его отец, в частности, сказал ему, что любое наказание, применённое к нему, будет быстро отменено после визита его родителей.

Но в этом заключалась проблема. Он просто не хотел устраивать сцену. В своей голове он представил, как спокойно встаёт и уходит, возможно, к ошеломлённому изумлению других мальчиков, даже, возможно, становясь в их глазах немного героем.

Но на самом деле он знал, что так не кончится. Мистер Дэвис попытается остановить его, возможно, даже физически сдержать. Несмотря на все разговоры, которые он слышал о том, что учителям не разрешается поднимать руку на детей, он не был уверен, что хватать его за руку или блокировать дверь по-прежнему будет приемлемым поведением со стороны учителей. Конечно, он мог бы просто спросить ещё раз, возможно, немного отстоять свою позицию, но это было бы похоже на попрошайничество, и он просто не мог объяснить, что был на грани того, чтобы обмочиться, особенно на глазах у других мальчиков.

В своём постоянно растущем дискомфорте до него быстро дошло, что то, что родители сказали ему, что он может сделать в безопасности и комфорте их гостиной дома, не совсем применимо к реальности безвыходной ситуации.

Он почувствовал, как его пенис дёрнулся, и капля пота выступила у него на лбу.

«Упреждающий удар!» Слова промелькнули в его сознании. Но вскоре он отказался от этого варианта. Его мочевой пузырь был полон, на нём была только повязка Goodnight, и он сидел. Все эти три фактора в сумме дают только один возможный результат. Стихийное бедствие.

Он только что решил попытаться вежливо спросить ещё раз, возможно, признавшись в срочной ситуации, независимо от смущения, которое это вызовет, когда почувствовал до боли знакомое тепло вокруг своих яиц.

Он протекал.

Дэн стиснул зубы и сжал сильнее. Он думал, что ему удалось на самом деле перекрыть поток, но казалось, что немного мочи всё ещё вытекает. Он поёрзал на стуле и снова почувствовал, как из него вытекает медленная капля. Сейчас была паника, он начал мочиться в классе.

Со всей надеждой, которая вот-вот потеряется, он посмотрел на дверь. Он собирался это сделать. Просто встань и беги. Он больше не сказал мистеру Дэвису ни слова, потому что не хотел привлекать к себе больше внимания. Если бы учитель ожидал, что он сбежит, он, несомненно, попытался бы остановить его. Даже если это было только словесно, Дэн не нуждался в дополнительном внимании к себе. Он подозревал, что если его серые шорты ещё не были мокрыми, они, вероятно, промокли бы к тому времени, когда он дойдёт до двери. «Лучше было бы просто сбежать», — решил он.

Почувствовав ещё одну небольшую, но заметную течь, пытающуюся вырваться наружу, он медленно отодвинул стул. Он был на полпути вниз по ряду, ближе всего к стене, в которой была дверь, поэтому ему нужно было пробежать только мимо трёх других столов, чтобы добраться до безопасной двери. Он глубоко вздохнул, остро ощущая тёплую влагу вокруг своих гениталий и ягодиц, и посмотрел вперёд, готовясь к бегству.

Подняв голову, он увидел знакомую фигуру, вошедшую в комнату. Отец Райан вернулся! Священник подошёл к столу, готовясь поговорить с мистером Дэвисом.

Дэн быстро вскочил на ноги. Он сделал два шага, и священник краем глаза заметил движение и улыбнулся, увидев приближающегося Дэна, одного из его любимых учеников. Его улыбка дрогнула, когда он увидел страдальческое выражение лица мальчика и заметил, что его кулак был сжат и упёрся в шорты.

Появление священника заставило некоторых мальчиков поднять взгляды, но большинство просто снова посмотрело на свои книги, как только они поняли, что вернулся только их обычный учитель, и ничего нового, на что можно было бы радостно отвлечься.

Дэн, с другой стороны, никогда в жизни не был так счастлив видеть учителя. Он поспешил к нему, снова чувствуя свежее тепло в штанах. — Пожалуйста, отец, прошу прощения, — пробормотал он.

Поняв безотлагательность ситуации, добрый священник даже не проронил ни слова, только быстро кивнул и даже придержал дверь для мальчика.

Когда Дэн нырнул в коридор, он услышал резкий удивлённый возглас учителя-мирянина, но проигнорировал его и поспешил прочь, наконец, в состоянии использовать свою руку, чтобы держаться за промежность. Теперь ему не нужно было далеко идти, комната для мальчиков находилась сразу за нижней дверью коридора, в другом соседнем здании, соединённом крытым переходом.

Его цепкие пальцы теперь нащупывали влагу на ткани штанов, и у него было шокирующее осознание того, что теперь он явно мокрый. Его шкафчик находился в большом банке, к которому он подходил слева, и он понял, что ему нужно будет взять свою сумку по пути, так как в ней была запасная пара штанов и подгузников. Его шкафчик находился в верхнем ряду, на уровне головы, и он остановился, пытаясь открыть кодовый замок правой рукой, в то время как левая рука крепко сжимала его пенис через мокрое пятно, которое неуклонно росло на его шортах.

Замок продолжал крутиться, пока он тщетно пытался повернуть тумблеры в правильной последовательности. Он разочарованно хмыкнул, и в конце концов ему пришлось ослабить хватку на штанах, скрестив лодыжки и сжав колени вместе. Используя обе руки, он, наконец, смог открыть висячий замок, но не раньше, чем струйка мочи вырвалась полностью и вытекла из его шорт вниз по внутренней стороне бедра и мимо его колена, где она впиталась в его светло-серое колено. носок, и не раньше, чем он оставил очевидную полосу на его шортах.

Дэн вытащил свой рюкзак из шкафчика и, держа его перед промежностью, попытался пробежать оставшиеся несколько метров до двери, но он также попытался держать ноги вместе, в результате чего вместо этого он стал ковылять, как утка. Каждый раз, когда он делал шаг, он чувствовал, как вытекает очередная капля мочи, и по тому, как она стекала вниз, он мог сказать, что его «Спокойной ночи» уже слишком много.

Он вышел из класса, сделал три шага по дорожке и вошёл прямо в комнату для мальчиков. Писсуары и киоски были скрыты за большой зеркальной стеной, по эту сторону которой располагались раковины, и ему потребовалась всего секунда, чтобы остановиться и бросить сумку, рассматривая своё отражение в зеркале. То, что он увидел, потрясло его. На шортах у него было большое круглое мокрое пятно, а внутренние ноги промокли. Внезапно он почувствовал ещё один укол и с ужасом наблюдал, как по его ноге побежала ещё одна моча, и он увидел, как несколько капель упали на кафельный пол.

Снова сжав сумку перед собой, он поспешил обогнуть перегородку и в туалетную секцию уборной, молясь, чтобы она была пустой.

Наконец, похоже, ему повезло, туалеты были пусты. Он быстро вошёл в кабинку и повесил сумку на крючок с внутренней стороны двери. Повернувшись так быстро, как только мог, он стянул шорты и боксёры и сел на сиденье, даже не потрудившись застегнуть комбинезон или подтянуть его.

Вместо этого он просто отпустил. Даже несмотря на течь, он всё ещё держал в себе небольшое количество мочи на океаны, или так казалось. Когда вода влилась в его насыщенный подтягивающий материал, она начала протекать повсюду, сверху, в промежности, на штанинах, даже через саму ткань. Вскоре его комбинезон тоже промок, и влага поднималась вверх со всё возрастающей скоростью. Не желая, чтобы синяя школьная рубашка намокла, он стянул галстук, затем надел рубашку через голову, не расстёгивая пуговиц.

Только тогда он мог расслабиться и спокойно обмочиться.

Наконец-то опустев, ему теперь нужно было решить, что делать, и быстро, прежде чем кто-нибудь ещё войдёт. Если бы они это сделали, они, вероятно, увидели бы его рубашку и галстук, лежащие на полу, видимые благодаря щели в нижней части комнаты. дверь.

Всё ещё сидя на унитазе, его комбинезон теперь промок до пупка, и с него капало в унитаз, он снял свою сумку с крючка и повесил на её место рубашку и галстук. Он ещё раз вытащил свои сухие шорты и боксёры из сумки и тоже повесил их. Порывшись в рюкзаке, он нашёл полиэтиленовый пакет, который хранился там как раз для такого случая. Он снял туфли, затем мокрые шорты и нижнее бельё и положил их в полиэтиленовый пакет. Только тогда он, наконец, расстегнул промокший край своего комбинезона и надел его через голову, скривившись от отвращения, когда почувствовал, как мокрая ткань натянулась на его спину и грудь, когда он стянул его. Он даже коснулся его лица, что было отвратительно. Он ненадолго встал, чтобы снять пуловер, положил его в сумку вместе со своим комбинезоном и шортами, а затем, полностью обнажённый, если не считать носков, снова сел.

Быстрый поиск в боковом кармане его сумки обнаружил несколько влажных салфеток, которых он использовал около трёх сотен, пытаясь очиститься от оставшихся следов мочи. Только после этого он мог снова приступить к трудной работе по одеванию. Это немного беспокоило, что у него в сумке нет ещё одного комбинезона, но ему просто придётся положиться на свои боксёры, чтобы скрыть это, если его рубашка расстегнётся.

Возвращаясь к своему шкафчику, он насчитал как минимум четыре маленькие капли на деревянном полу и ещё четыре перед своим шкафчиком. Он попытался провести по ним своим ботинком, но это только размазало их, поэтому он просто оставил их, полагая, что в любом случае никто не узнает их такими, какие они есть.

Когда Дэн снова вошёл в класс, он боялся приёма, который он увидит. Он представил, как все смотрят на него, и учителя стоят вместе, готовые отчитать его за то, что он так долго отсутствовал. Но, к его удивлению, взгляд на часы показал, что он отсутствовал менее десяти минут, что, возможно, было слишком долго для похода в туалет, но недостаточно долго, чтобы отправить поисковую группу. Большинство мальчиков подняли глаза, услышав, как открывается дверь, но когда они увидели, что это был всего лишь Дэн, они просто вернулись к своей работе.

Больше всего он испытал облегчение, увидев, что мистер Дэвис ушёл, а добрый старый отец Райан вернулся на своё законное место за учительским столом. Пожилой священник взглянул на него и улыбнулся, слегка приподняв вопросительно бровь, в тонком вопросительном жесте, явно заботясь о его благополучии. Дэну каким-то образом удалось улыбнуться в ответ, слегка кивнув головой, чтобы священник знал, что да, с ним всё в порядке.

Снова сев на своё место, Дэн вздохнул с облегчением. Он перенёс своё первое серьёзное мочеиспускание в своей новой школе, одетый только в детский комбинезон, который протекал повсюду, но он выжил, и никто об этом не узнал.

Но его немного содрогнуло при мысли о том, что он пойдёт домой, отдаст свою мокрую одежду маме и скажет ей, что во второй раз за двадцать четыре часа он полностью обмочил штаны за день.

*337*2016-06-30 09:46

Глава 6:

После последнего звонка мальчики направились к автобусной остановке. Скотт, который был свидетелем внезапного ухода Дэна с предыдущего урока географии, пошёл рядом с ним.

«Чувак, я думаю, ты мог разозлить этого нового учителя».

Дэн пришёл в состояние повышенной готовности, когда услышал это. «Почему, что ты имеешь в виду?»

«Ну, после того, как старый отец Райан отпустил тебя, новый парень, кажется, расстроился из-за него, я думаю, потому что он уже сказал тебе, что ты не можешь уйти. В чём проблема?»

«Нет проблем, — сказал Дэн, возможно, немного поспешно, — мне просто нужно было помочиться, вот и всё».

«После того, как ты ушёл, они вышли из комнаты и поговорили. Я не думаю, что Дэвису нравилось, когда его отвергали».

Дэн не знал, стоит ли ему волноваться или нет. Было бы нехорошо, если бы учитель был с тобой вне игры, но он, вероятно, больше не будет иметь с ним ничего общего, по крайней мере, до тех пор, пока он не перейдёт в десятый класс. В любом случае, волноваться об этом было бессмысленно.

Он получил сообщение от матери, когда ехал в автобусе. Она задержалась на работе и собиралась опоздать. Это было небольшим облегчением, так как это дало ему небольшую передышку, чтобы рассказать ей о своём последнем несчастном случае.

Какая-то его часть думала, что, возможно, он попытается постирать свои мокрые вещи и просто ничего не скажет, но он знал, что это нецелесообразно. Он собирался рассказать ей, что произошло, чтобы она могла связаться со школой и повторить им, чтобы убедиться, что ВСЕ учителя знают о его «особых потребностях».

Боже, как он ненавидел эти слова.

Кроме того, необходимо будет снова заняться его будущей защитой в школе. Он уже обсуждал возможность ношения Моликаров в школе, но, как он сказал, если это произойдёт, ему, вероятно, придётся поступить так, как поступила Эми, и признаться всем, что носит подгузники. Он боялся этого, но планировал поговорить об этом со своим отцом позже на неделе и узнать его мнение.

Он вдруг зевнул. Он уже чувствовал себя эмоционально истощённым. Его память изо всех сил старалась придумать день похуже этого, за исключением, конечно, тех случаев, когда он обмочил штаны на пляже перед всем классом в своей старой школе.

Проснуться не только мокрым, но и мокрым, было плохим началом. Потом было смущение от разговора с мамой о его мокрых штанах вчерашнего дня. В конце концов, он солгал ей таким образом, что заставил его чувствовать себя виноватым. Да, это был несчастный случай, но это случилось только потому, что он этого хотел. Его «несчастного случая», по правде говоря, можно было полностью избежать, но вместо этого он намеренно подставил себя.

Дэн понял, что его чувство вины из-за того, что он не сказал правду и заставил его мать волноваться, отчасти помогло ему эмоционально сломаться и плакать от неё, как ребёнок. Он внутренне сжался, когда вспомнил, как назвал её мамой и сказал ей, что сделал «плохой поступок». Именно так он описал своё мочеиспускание, когда ему было лет семь или около того.

Затем, наконец, произошла ужасная школьная авария. Он был так благодарен за то, что ушёл невредимым, но теперь он, вероятно, занёс себя в чёрный список учителей, и это никогда не было хорошо, тем более, что он всё ещё был в основном новым учеником.

Пока он сидел в тишине, думая о своём ужасном дне, его тело, казалось, перешло на автопилот, и он вернулся к реальности всего за несколько секунд до того, как засунул большой палец в рот.

Это был один из тех моментов, когда он очень хотел свою соску. Он снова начал чувствовать, что снова не контролирует ситуацию. Возможно, он позвонит Эми позже, разговор с ней всегда поднимал ему настроение. Кроме того, она намного лучше, чем его мама, понимала, что такое недержание мочи в школе.

ХЛОПНУТЬ! Внезапно его ударили по руке, хотя и не очень сильно. «Что ты выглядишь таким обеспокоенным из-за Дэнни, мальчик? Расслабься! Этого, вероятно, никогда не произойдёт!»

Он повернулся, чтобы увидеть ухмыляющееся лицо Эли, и понял, что полностью отключился от их группового разговора. Чувствуя себя слегка смущённым, он попытался нерешительно улыбнуться. «Извините, ребята, просто в данный момент происходит немного дерьма. Вы знаете, на что это похоже».

Скотт вмешался. «Всё в порядке, приятель? Чем мы можем тебе помочь?»

Начав чувствовать, что его вот-вот втянут в разговор, которого он не хотел вести, поскольку для этого ему снова придётся лгать, чтобы выбраться из него, он с большим облегчением обнаружил, что его остановка приближается. Он с радостью нажал кнопку остановки, схватил свой рюкзак и встал.

«Нет, всё хорошо. Завтра я вас поймаю!»

Пока он шёл почти уныло по улице, его мысли снова обратились к его теперь пропавшей соске, и как всего несколько недель назад, когда он чувствовал себя так, он какое-то время сосал её и, вероятно, мочился в в то же время, и это каким-то образом поможет ему восстановить чувство контроля, которого, как он чувствовал, ему не хватало. Его мысли блуждали по его теории о том, что его использование пустышки сродни тому, как курят взрослые, и что с тех пор, как он курил с Эми, он обнаружил, что это также успокаивает. Зная, что его мать опаздывает домой, он подумал, что может попытаться найти, где она хранит свои сигареты. Иногда, когда она не могла найти свою любимую марку, она покупала небольшую пачку всего, что было у неё в наличии, а затем бросала их в ящик для мусора на кухне, когда могла пополнить запасы своей любимой марки. Если в том ящике есть что-нибудь, он мог бы прокрасться туда и, возможно, ещё поиграть в игры с мочеиспусканием, прежде чем она вернётся домой.

Подумав об этом, Дэн решил сделать мокрое дело независимо от того, нашёл он сигарету или нет. Ненадолго сосредоточившись на своём мочевом пузыре, он обнаружил, что, хотя ему ещё не нужно было мочиться, он мог бы, если бы захотел. Быстрая остановка в его местном магазине, чтобы взять пол-литровую бутылку чая со льдом, гарантировала, что его потребность только возрастёт. До встречи с Эми он никогда не пил его раньше, но теперь он обнаружил, что ему не только понравился вкус, но и то, что он очень быстро добрался до мочевого пузыря. Он начал проглатывать его, когда шёл домой, и к тому времени, когда пришёл, успел съесть более половины.

Он, не теряя времени, зашёл в прачечную и вытащил из рюкзака мешок с мокрой одеждой. Он снова подумал о том, чтобы просто попытаться постирать их и ничего не сказать о том, что произошло, но вскоре обнаружил, что стиральная машина пуста, и эта идея была распята. Если бы были другие вещи, готовые для стирки, его мама, возможно, не заметила бы, но если бы она обнаружила, что он стирал только свои шорты, боксёры и комбинезон сами по себе, что ж, ей не нужно было бы быть Шерлоком Холмсом, чтобы работать. почему. Глубоко вздохнув, он просто бросил свою одежду в машину и оставил её. Влажная «Спокойной ночи» и салфетки остались в пакете, который он вынес в мусорное ведро.

Скинув туфли в шкафу в прихожей, он поднял напиток в свою комнату, осознавая, что потребность в мочеиспускании уже стала немного выше, чем раньше. «Несомненно, — подумал он, — чай со льдом действительно подействовал!»

Он быстро снял всю свою одежду, кроме подтяжки. «Теперь надо решить, что надеть», — подумал он. Обыскав его гардероб и ящики, я нашёл несколько вариантов. Джинсы, спортивные штаны или длинные штаны были быстро упущены из виду, так как он хотел иметь возможность легко скрыть доказательства своего проступка. Он вытащил и рассмотрел различные пары трусов и боксёров, а также свои плавки. Это был вариант, после которого он мог пойти поплавать, чтобы замаскировать свой «несчастный случай», но, хотя день был не совсем холодным, в лучшем случае мягким, и плавание ему просто не нравилось. Идея мочиться в пижаме во время похода в коммандос была чем-то, что ему очень нравилось, но, опять же, неспособность замаскировать или спрятать их делала этот вариант нежизнеспособным.

У него были приятные воспоминания о паре светло-голубых трусов с покемонами, которые были у него, когда он был моложе, и он подозревал, что они всё ещё могут быть упакованы в шкафу в прихожей вместе с множеством других вещей, которые он перерос, но его мать так и не удосужилась их выбросить, но время было ограничено, и он не хотел тратить его на их поиски. Кроме того, они, вероятно, не подошли бы ему в любом случае. Это было что-то, что, возможно, нужно запомнить для дальнейшего использования.

Дэн сидел на корточках, опираясь на пятки, и заглядывал в нижний ящик ящика, а когда внезапно встал, то почувствовал, как его коснулась первая незначительная дрожь настоящего нароста. Желая впасть в отчаяние, прежде чем обмочиться, он допил остатки чая. Он стоял перед зеркалом и наблюдал за собой, пока пил, видя всё ещё довольно слаборазвитого мальчика, одетого только в детскую одежду с изображением гоночных машин, которые исчезнут, если намокнут. Одного взгляда на себя во время подтягивания было достаточно, чтобы он снова почувствовал себя маленьким ребёнком, а маленькие дети, как известно, писают во время подтягиваний…

Решив, что его «Спокойной ночи», вероятно, было идеально, он вышел из своей комнаты и спустился вниз. Несмотря на то, что он был один, всё равно было немного страшно быть голым, если не считать его специальных «ночных штанов», как он их называл.

В ящике для мусора на кухне он нашёл открытую пачку сигарет, но в ней осталось всего шесть. Рассчитывая на то, что его мать, вероятно, всё равно забыла о них, не говоря уже о том, сколько их осталось, он взял одну вместе со старой зажигалкой. Его мочевой пузырь снова сжался, и на этот раз его рука автоматически схватила переднюю часть маленького подгузника.

Открыв стеклянную раздвижную дверь, ведущую во внутренний дворик, он высунул голову и огляделся. Конечно, смотреть было не на что, так как у них были высокие заборы, чтобы обеспечить уединение бассейна, и, если он не перешагнул через другую сторону дома, он был в безопасности от посторонних глаз их соседей. Это была ещё одна причина, почему мочиться возле сарая считалось приемлемым, потому что его никто не мог видеть.

Тот факт, что он собирался выйти на улицу в одном только подгузнике, который он намочил и, несомненно, вызвал течь, пока курил сигарету, означал, что полное уединение было, конечно, абсолютно первостепенным.

Собравшись с духом, он вышел наружу. Единственный другой раз, когда он когда-либо выходил на улицу в открытом подгузнике, по крайней мере, с восьми лет или около того, был у Эмис, где он спустил свои штаны, чтобы промокнуть перед ней, а также надел подгузник для плавания. Но даже тогда было темно, когда он был в подгузнике, и в пижамной рубашке, и даже в плавке, на нём была майка. Теперь было средь бела дня, всё, что он носил, — это корсет, и он чувствовал себя очень незащищённым.

Но очень взволнован.

На мгновение он постоял под крышей внутреннего дворика, но, хотя он был более скрыт там, он был в тени, и прохладный предвечерний ветерок овевал его обнажённую кожу, вызывая мурашки по коже рук. Он слегка вздрогнул и почувствовал, что ему нужно помочиться в опасную зону. В левой руке он держал сигарету и зажигалку, а открытой ладонью правой потёр грудь. Когда он коснулся своих сосков, они выпрямились. Он сделал это снова, изумляясь ощущению, которое это производило. Дэн никогда раньше не играл со своими сосками, и он был потрясён ощущением покалывания, которое оно ему дало.

Но солнечный свет был всего в нескольких коротких шагах, поэтому он шагнул в него, полностью обнажив своё тело в подгузнике миру. Ну, не совсем так, но это было похоже на то, на что это похоже.

Его пенис дёрнулся внутри подтягивания, и хотя он не думал, что течёт, он не был уверен на сто процентов.

Для него было невероятно важно не попасть в аварию. Он хотел обмочиться, но ему нужно было контролировать это, когда это происходило. Но у него было искушение продолжать держаться, поскольку он наслаждался чувством отчаяния, которое он терпел, зная, что, если он действительно потеряет контроль, это не будет иметь значения.

Он подошёл к навесу, который теперь давал ему уединение от посторонних глаз, защищал от прохладного ветра, но всё же оставлял его стоять на солнце. Там ему определённо было теплее.

Дэн закурил и сделал пробную затяжку. Однако ему повезло, что он не закашлялся, так как резкость застряла в горле. Он вспомнил, как Эми сказала ему, когда он впервые закурил, что её сигареты самые мягкие, и новичкам их намного легче затягивать. Очевидно, его мать предпочла более сильный продукт. Он был поражён этой разницей, в конце концов, кто бы мог подумать, что что-то столь расплывчатое, как дым, на самом деле может иметь такой разный вкус и ощущение. Но, будучи осторожным, ему удавалось курить, не кашляя, чем он немного гордился.

Наслаждаясь солнечным светом на голой коже, он снова рассеянно провёл рукой по соскам. Он знал, что эта более крепкая сигарета вызывает у него лёгкое головокружение, но, тем не менее, это было действительно приятно. Он взял один из своих сосков между большим и указательным пальцами и осторожно сжал его.

Ощущение было невероятным, но оно почти заставило его обмочиться, когда его тело напряглось от неожиданного удовольствия. Только то, что он был достаточно быстр, чтобы свести колени вместе и наклониться вперёд, спасло его «Спокойной ночи» от раннего промокания.

Через минуту или около того, когда его сигарета была докурена поблизости, он чувствовал себя действительно одурманенным и танцевал на горшке, его босые ноги описывали круги в грязи. Но, контролируя ситуацию, он был полон решимости довести дело до конца.

Это было близко, но он хорошо докурил, но другой рукой крепко сжимал пенис сквозь специальные штаны. Только тогда и после того, как он глубоко закопал окурок в рыхлую грязь, он сказал себе, что пора.

Широко раздвинув ноги, наслаждаясь тёплым солнцем на голом теле, он снова потёр грудь и громко сказал: «Здесь я хозяин».

Потом намочил штаны.

*339*2016-06-30 12:48

Глава 7:

К тому времени, когда он закончил, его ноги и ступни промокли. Его Goodnight провисал так далеко вперёд, что его пенис угрожал выскочить. Тот факт, что он стал полутвёрдым и стоял почти прямо, помогал этому. Он крепко сжал себя одной рукой, ещё больше напрягая мальчишество, и в то же время выжимал струйку мочи из мокрого подгузника.

Он почувствовал, что снова превращается в «Маленького Дэна». Как будто снова стал маленьким ребёнком, обмочился за навесом или ходил в мокром подгузнике. Он должен был сопротивляться искушению начать играть в грязи или что-то в этом роде.

Но игровое время закончилось. Он ополоснул грязные ноги под краном, затем начал ходить по тёплому цементу, оставляя за собой быстро исчезающий след из мокрых следов, пока его ноги не высохли. Как только они были там, он прошлёпал внутрь и положил зажигалку обратно в ящик, где он её нашёл. Потом побежал в свою комнату.

Вновь взглянув на своё отражение, он увидел, насколько выцветшей, опухшей, обесцвеченной и обвисшей была его подтяжка. Он был немного разочарован тем, что, несмотря на то, что она висела очень низко, он всё ещё не мог обнаружить ни намёка на лобковые волосы на полуоткрытой интимной зоне. У него был участок вокруг его воля, но потребовалось много времени, чтобы он продолжал расти в более северном направлении.

Как или почему он мог считать себя более взрослым в мокрой одежде, не имело смысла даже для него, но эта мысль всё равно промелькнула в его подростковом уме. Потребовалось всего несколько минут, чтобы вытереть его ноги и ступни тряпкой и избавиться от подтяжки. Затем он обменял его на взрослую версию и надел носки по щиколотку и пижаму, хотя ещё не было пяти часов. Ему просто казалось, что с него достаточно иметь дело со стрессом внешнего мира за один день. Он ненадолго задумался о мастурбации, но, хотя он чувствовал себя возбуждённым, он всё ещё наслаждался тем, что снова чувствует себя немного. Вместо этого он почистил зубы и провёл очень расслабляющие десять минут, просто лёжа на кровати и сосал большой палец.

В конце концов сумятица его гормонов снова была под контролем, и он спустился вниз, чтобы выполнить минимальное количество домашней работы, которая у него была. Он определённо стал гораздо более расслабленным после того, как его небольшое игровое время подошло к концу.

Дэн заканчивал домашнее задание, когда подъехала его мать. Вид её сына в пижаме в половине пятого дня насторожил её, что произошло нечто, более чем вероятное, связанное с несчастным случаем.

— Ты в порядке, приятель?

Дэн чувствовал себя хорошо с тех самых пор, как провёл своё короткое время, но вопрос Сью открыл то страдание, которое он чувствовал раньше, словно волшебный переключатель потянули. Второй раз за день он почувствовал, как в уголках его глаз выступили слёзы.

«Мама, у меня не было хорошего дня», — вот и всё, что он сказал.

Сью пришла в ярость, когда услышала, что произошло. Она пригрозила, что утром первым делом ворвётся в кабинет директора, и всё исправила. Но Дэн, немного обеспокоенный тем, что уже расстроил мистера Дэвиса, сумел её успокоить.

«Мама, на самом деле это не его вина. Он был всего лишь заменой, пока не появился отец Райан. Он не знал! Пожалуйста, не устраивайте из этого сцену!»

«И ты думаешь, что другие не устроят сцену, если увидят, что ты попал в аварию, Дэнни? Вот почему мы обязательно рассказали им о твоих проблемах, помнишь? Так что такого не может быть!»

«Я знаю, мама. Я не говорю, ничего не говори, просто не придавай этому большого значения, вот и всё».

Сью вздохнула и, казалось, успокоилась. «Прости, приятель. Ты прав, я не усложню тебе задачу, но я БУДУ звонить им завтра и напоминать им об их обязанностях!»

Она полезла в сумочку и выругалась себе под нос. «Теперь я не курю! Отлично!»

Кровь Дэн застыла, когда она встала и открыла ящик для мусора, вынув почти пустую пачку сигарет. Открыв её, она заглянула внутрь: «И здесь тоже всего пять человек. Типично». Но, к его большому облегчению, Сью больше ничего не комментировала, а вместо этого встала и вышла на улицу, чтобы выпить. Сердце мальчика колотилось в груди. На какое-то ужасное мгновение он был уверен, что пропавшую сигарету заметят. Он быстро решил, что никогда больше не будет красть сигарету.

Когда он убедился, что его дыхание снова находится под контролем, он последовал за матерью на улицу. Его авария больше не упоминалась, вместо этого Сью рассказала о забавном инциденте, который произошёл в её офисе в тот день.

Потом она его удивила. «Кстати, сегодня утром прибыл ваш крупный заказ с расходными материалами. Мне действительно повезло, мне нужно было прийти домой и кое-что купить, и доставка прибыла, пока я был дома. Для тебя две огромные коробки подгузников, Дэн, одна из них и один из лент. Их слишком много для тебя, чтобы держать в своей комнате, поэтому я положила их в свободную комнату. Я также принесла тебе ещё «Спокойной ночи», — она ??озорно замигала глазами, — «И подарок…».

Конечно, у мальчика это возбудило интерес, и настроение у него снова поднялось. «Какая настоящая мама?»

— На столе, приятель. В белом мешочке. Подними его в свою комнату и посмотри.

Испытывая сильное любопытство, Дэн вскочил и побежал внутрь за сумкой. Он не открыл её, а вместо этого ощупал её, намереваясь дождаться, пока доберётся до своей комнаты. Он почувствовал себя немного сдувшимся, когда сжал его, и сразу понял, что это какая-то одежда. Небольшая часть его надеялась, что это была игра FIFA, о которой он лукаво намекал.

Но когда он добрался до своей комнаты и открыл её, он был очень счастлив. Раздевшись до подгузника, он быстро надел новую одежду, потом полюбовался на себя в зеркало, решив, что она ему очень нравится.

Он начал спускаться вниз по лестнице, где с нетерпением ждала его мать. Она с восторгом смотрела, как её мальчик спускается по лестнице, выглядя таким же милым, как всегда, в своей новой пижаме.

Это была пара небесно-голубых штанов с ворсистой подкладкой и пуловер с белой средней частью и соответствующими синими рукавами. Его подгузник только что торчал из-за пояса, но он выглядел таким же милым, как и его маленькая подружка, подумала она.

Дэну они тоже понравились. Если быть до конца честным, то он чувствовал себя, может быть, немного глуповатым, но в то же время они помогали ему поддерживать образ мышления «Маленького Дэна», который он установил ранее, и, наконец, он наконец почувствовал себя полностью расслабленным и намного счастливее. Это был долгий и тяжёлый день, но, надевая это, он почти мог поверить, что этого не было. Было бы неплохо надеть их, пока Эми носила свои, во время их следующей ночёвки. Он решил, что отправит ей селфи позже.

Остаток вечера был гораздо более расслабляющим, чем весь день, это точно.

###

Однако день Эми продолжался в том же позитивном ключе, с которого начался.

Она хорошо справилась с тестом-сюрпризом во второй половине дня, и хотя к финальной сирене ей захотелось в туалет, она смогла удержаться и не обмочиться, успевая в туалет вовремя, прежде чем сесть на автобус.

У неё не было домашних заданий, и её мать заказала на ужин пиццу без глютена, а затем выпустила DVD с фильмом «Бриолин», их совместным фаворитом, и сказала дочери надеть большой подгузник и пижаму, фактически сказав ей, что это была необязательная ночь в туалете, и у них была ночь девушек, которые ели пиццу и подпевали.

Во время фильма она получила два сообщения.

Один был от Никки, с которой она ранее обменялась телефонами, ещё раз поблагодарив её за разговор с ней и снова сказав, что она просто не может дождаться, чтобы поговорить снова завтра.

Вторым было графическое сообщение от Дэна. Это было селфи, сделанное с помощью его зеркала, и на нём было видно, что он одет в самую симпатичную пару футбольных пижам, которые она когда-либо видела на мальчике. Её бойфренд был очарователен, подумала она. Она ответила ему, сказав, какой он милый, и пообещала позвонить ему после фильма.

Потом она проговорила с ним полчаса, услышав о его ужасном дне. Но как бы плохо это ни звучало, он по-прежнему звучал довольно расслабленно и почти оптимистично. Он рассказал ей всё о том, как курил и мочился после школы, и, хотя ей это звучало жарко, она всё же упрекнула его за курение, поскольку они договорились, что это будет только на выходных. Но он рассмешил её, и она не могла злиться на него.

Она даже не попала в крупную аварию за всю ночь, только пара небольших протечек, а её большой подгузник был достаточно сухим, чтобы надевать его в постель.

Прежде чем выключить свет, она начала думать о своём разговоре с Никки. Она подумала о том, как Никки задрала её платье и показала, какие мокрые её трусики в стиле маленькой девочки. Ради Бога! Кто носил трусики My Little Pony в старшей школе? Мокрые при этом! Она думала, что Никки действительно выглядела довольно мило, в своих мокрых трусиках и униформе маленькой девочки.

Эми немного поёжилась, когда подумала об этом. Пока она не встретила Дэна, она никогда раньше не встречала другого ребёнка, который намеренно мочился, и даже Дэна нужно было как бы убедить, что то, что он иногда делает, не обязательно плохо. Теперь она встретила девушку, которая сделала то же самое. Но эта девушка делала это только для развлечения, не было никаких предшествующих медицинских причин, а скорее просто для удовольствия.

Не понимая, что она делает, Эми сунула руку в подгузник. Она нашла то место, к которому было приятно прикасаться, и подумала о Никки, обмоченной на овале, и о том, как бы это выглядело. Её рука начала чертить там круги, когда она подумала о других девочках, которые видят сквозь мокрые трусики, прячущиеся под её униформой, когда она возвращается в класс.

Затем её мысли метнулись к её парню, и она представила, как он прячется за своим навесом, голый, если не считать детского подтягивания, намеренно обмочился, а затем надел большой пушистый подгузник и свои новые кроссовки.

Её пальцы двигались всё быстрее и быстрее. Она снова открыла фотографию Дэна на своём телефоне и в то же время каким-то образом ухитрилась подумать о мокрых штанах Никки.

Прошло совсем немного времени, прежде чем Эмис выгнула спину над кроватью и какое-то время лежала, трясясь от удовольствия.

Эми хорошо спала той ночью.

*341*2016-07-02 02:12

Глава 8:

Время обеда не могло прийти достаточно быстро для Эми, она умирала от желания услышать больше историй Никки. Она поела как можно быстрее, пошла в туалет, а затем поспешила по задней части спортзала к игровым полям. Никки уже сидела на скамейке, и Эми удивилась тому, какое облегчение она испытала, увидев её. Хотя девушки якобы разговаривали в пользу Никки, сама Эми так же дико хотела услышать мнение другой девушки об их странной привычке.

Никки буквально светилась от волнения, увидев свою новую подругу. Она завизжала: «Эми!» Слава богу, я думал, ты передумал!»

Эми сама взволнованно ухмылялась: «Нет шансов! Я просто должна была сначала сходить в туалет!»

«Но почему? У тебя есть одна из прекрасных больших подтяжек! Почему бы просто не использовать её?»

«Только потому, что я ненавижу переодеваться в школе. Несмотря на то, что я общаюсь с медсестрой по имени, а она очень милая, мне всё равно неловко, когда я иду туда. Ты знаешь, каково это — сказать взрослому, что ты намочил себя? Просто смешно. Я специально использую подгузники в школе, только если мне нужно нанести превентивный удар».

Бровь Никки нахмурилась в замешательстве. «Предварительно что? Что это?»

«Превентивный удар. Во всяком случае, так я их называю. Это когда я чувствую, как нарастает желание помочиться, но я знаю, что какое-то время не смогу добраться до туалета. Вместо того, чтобы пытаться удержаться, что я всё равно не смогу делать очень долго, и это приведёт только к тому, что я потеряю контроль и затоплю себя, вместо этого я попытаюсь осторожно намочить. Вы знаете, делайте это медленно и контролируйте это. Таким образом, у моего подгузника будет меньше шансов Я имею в виду, что он станет мокрым только в том случае, если я этого не сделаю, но если я помочусь достаточно рано, это может помешать мне стекать по моим ногам, если я потеряю контроль. Это похоже на стратегию, которую я иногда использую».

Глаза маленькой девочки блестели от волнения. «Боже мой! Я бы так хотел носить подгузник и делать это тоже!»

«Поверь мне, Ник. Ты действительно не хочешь желать себя в подгузниках. Я был бы лжецом, если бы попытался сказать тебе, что это никогда не бывает весело, потому что это может быть когда-нибудь, но я так сильно хочу, чтобы я не «Они мне не нужны. Мы с Дэном говорили об этом, и мы оба согласны. Мы оба очень хотим, чтобы они нам не нужны, но даже если бы они не были нужны, было бы неплохо носить их время от времени. Просто не ИМЕТЬ носить их, если ты понимаешь, о чём я».

Никки торжественно кивнула: «Извини, Эми, я вовсе не собиралась принижать это. Ты права, наверное, было бы отстойно нуждаться в них, но я определённо хотела бы их попробовать. хотя в школе. Может быть, так же, как дома и всё такое».

«В любом случае, Ник, я хочу услышать больше о твоей предыстории. Не волнуйся, я расскажу тебе и о себе, но я думаю, что мы очень похожи, понимаешь? точно так же, как ты начал мочиться для удовольствия».

Никки явно не терпелось поговорить. Не было ни малейшего следа той нервозности, которую она проявляла вчера. На самом деле, она стремилась обсудить вещи. Эми совершенно верно предположила, что после того, как она преодолела первоначальное смущение от признания того, что обмочилась, а затем шок от осознания того, что она была не одна со своим тайным извращением, что у неё было время обработать то, что она услышала, и теперь отчаянно пытался узнать как можно больше.

«Ну, как я и говорил, наверное. У меня всегда был, может быть, просто слабенький мочевой пузырь. Не так уж и плохо, конечно, просто немного слабенький. ношу дневные подгузники в четыре, хотя я действительно не знаю, старо это или нет. Маленькая девочка по соседству, за которой я нянчусь, Микайла, ей четыре года, и она вообще не приучена к туалету. Но, очевидно, Трой был не в себе. дневной подгузник, когда ему было всего три, так что я был медленнее, чем он, это точно!»

— Твой брат когда-нибудь мочился сам или в постель, как в молодости?

«Только пару раз. Я видел, как он мочил штаны, может быть, три раза, но это было до того, как ему исполнилось десять, и я помню, как он мочился в постель дважды. и снова, когда ему было четырнадцать, но тогда он был очень болен. У него был грипп, и мама заставляла его пить много жидкости, и он засыпал днём. Он очень расстроился из-за этого. Мама была очень милой. об этом, но в конце концов ему пришлось купить новый матрас, потому что мама так и не отстирала с него пятно».

Она озорно ухмылялась: «Я тоже однажды видела, как он наложил в штаны! Мне было восемь, а ему двенадцать. моложе его, и девочка того же возраста, что и я. Мы все выросли вместе, и мы довольно близки. Но поскольку Тройс был самым старшим и самым большим, он всегда заканчивал тем, что немного командовал нами, и был в вроде заряда. Но однажды мы все бегали с нашими супермощниками и водяными бомбами, играя девочек против мальчиков, что было немного несправедливо, как трое против двоих, и они были больше нас».

Она сделала паузу, чтобы выпить, и, как и вчера, Эми обнаружила, что делится глотком. — Во всяком случае, я не видел, чтобы он это делал. Мы заряжали ружья из крана, а мальчики использовали ещё один, когда из-за угла выбежал мой двоюродный брат Эйден, зовя наших матерей и крича: Трой попал в аварию! Моя мама и тётя выбежали на улицу, думая, что он ранен, и мы услышали, как он плачет. Мы пошли за сарай, где он был, и мой другой двоюродный брат пытался его успокоить. видимо, и какал в свои белые шорты! У него было большое коричневое пятно на попе, и оно было даже на ногах! Господи, мама не рассердилась на это! Она заставила его снять штаны и использовала шланг, чтобы вымыл его, затем ему пришлось вернуться голым обратно в душ. После этого он вернулся в плавках наших двоюродных братьев, но он больше не хотел играть».

«Но в любом случае, это мало что говорит вам обо мне. Как я уже сказал, я думаю, что мой мочевой пузырь просто немного слаб, может быть. Это не проблема или что-то в этом роде, но мне нужно много мочиться, и я не кажется, не в состоянии держаться так долго, как многие другие дети Моя двоюродная сестра, о которой я только что говорил, ну, она и я, мы всегда играли, как держась за игры друг с другом, когда у нас было наши купальники были в купальниках, но мы никогда не говорили мальчикам, конечно. Мы бегали по заднему двору, играя, пока один из нас не сдавался и не шёл в туалет, или не мочил свой купальник. Мы делали это только тогда, когда наши купальники были уже мокрыми хотя, чтобы никто больше не знал. Но я не думаю, что когда-либо выигрывал игру. Она побеждает меня каждый раз!»

Эми была заинтригована использованием Никки настоящего времени. — Так вы, ребята, всё ещё этим занимаетесь?

«Чёрт, да! Хотя в наши дни не так часто. Когда мы были детьми, мы просто бегали под шлангом и всё такое, потому что ни у кого из нас нет бассейна, но сейчас мы чувствуем себя немного глупо, делая это. Но если мы пойдём на пляж или что-то ещё, мы всегда так делаем. Я с нетерпением жду этих выходных. Это последний выходной, когда Мир Приключений открыт, поэтому мы с Тайлером собираемся туда. Это будет первый раз, когда мы Самостоятельно тоже можно ходить! Взрослых нет! Тогда уж точно поиграем!

Эми захлопала в ладоши. «Дэнни меня тоже возит! Я никогда не был, и это звучит так круто, я не могу дождаться!»

Никки улыбнулась. «Последние выходные всегда переполнены. Я думаю, что каждый ребёнок в Перте собирается. Это будет потрясающе!»

«Кстати, Никки, насчёт твоей кузины, она тоже мочится?»

«О, Боже, нет! На самом деле совсем нет. Я имею в виду, что она видела, как я обмочился несколько раз, и она была в порядке, и иногда она писила в свой купальник, я это знаю, но она никогда этого не делала. у неё в штанах. Даже когда мы играем в холдинг, она обычно предпочитает ходить в туалет, а не мочиться в в*нную, хотя я знаю, что иногда она это делает».

«Мы встретимся там, Никки. Я могу познакомить тебя с Дэном. Он тебе понравится. Он отличный парень».

«Конечно! Трой и Кэсс сказали, что он милый. Должно быть, приятно иметь парня…»

«Это Ник. Это здорово. В конце концов я расскажу тебе кое-что из того, что мы делаем, но ты сначала закончи свою историю».

«Хорошо. Так что, даже когда я один, мне всегда нравилось держаться и смотреть, как долго я смогу продержаться, когда мне нужно в туалет. Но, как я уже говорил, это не похоже на то, что это очень долго. Я думаю, это началось, когда я был маленьким. Как я уже говорил, мне не нравилось пользоваться странными туалетами, и я до сих пор не люблю. Вместо этого я всегда предпочитал держаться. Но я не всегда мог держаться достаточно долго. , и я бы обмочился в конце. Дело в том, что я всё равно чувствовал бы себя лучше в мокрых штанах, чем в другом туалете. Мне никогда не было так плохо, просто тепло и уютно, по крайней мере, для начала. никогда специально не мочился, я старался держаться, но если я попадал в аварию, это меня никогда особо не беспокоило».

Они выпили ещё раз, затем Никки продолжила. «Через некоторое время мне действительно стало нравиться держаться. Было забавно посмотреть, как долго я смогу продержаться. Обычно я делала это, только если была в платье или юбке и находилась на улице. Но если бы это было у меня на заднем дворе, я бы хотел выпить кучу, чтобы мне нужно было пописить, тогда я бы делал такие эксперименты. вокруг дома пять раз, и всё в таком духе. Потому что это было похоже на настоящий эксперимент, я никогда не сдавался и не ходил в туалет. Я просто продолжал держаться и делать что-то, пока не обмочился. Когда это случалось, я просто задирала юбку и писила в трусы! Мне было всё равно, промокнут ли мои ноги или ступни, лишь бы остальная одежда оставалась сухой. Мне многое сходило с рук, но не всегда. Иногда мама просто звала меня и проверяла мои трусики, и если они были мокрыми, я получала шлепки по попе».

«Но она не была такой резкой, когда мы отсутствовали. Она знала, что я ненавижу общественные туалеты, поэтому обычно следила за тем, чтобы я надевала только платья или юбки, когда мы выходили, на всякий случай. Несколько раз она даже велела мне мочиться». себя, потому что она знала, что я разоряюсь».

Это привлекло внимание Эми, так как это было похоже на её собственный опыт. — Например, как или когда, Никки? И сколько тебе было лет?

«На самом деле довольно часто. Несколько раз было на автостоянках. Мы ходили по магазинам, мне нужно было пописить, но я отказался пользоваться туалетом, поэтому, когда мы вернулись к машине, мамы разрешили я обмочилась до того, как влезла. Потом мне пришлось снять трусики, прежде чем сесть. Когда я была моложе, она брала меня на детскую площадку, и хотя она всегда заставляла меня идти в туалет, прежде чем мы уходил из дома, если мне нужно было идти снова, она говорила мне идти, вставать на траву и идти. Также на футбольные матчи в Трое. Мы ходили и смотрели на него в субботу утром, а на некоторых площадках были только горшки », и я ни за что, блядь, ни за что не воспользуюсь одним из них, так что вместо этого мама позволила мне обмочиться. Ты спрашивал, сколько мне лет? В основном это было до того, как мне исполнилось десять. Но было несколько раз, когда мне было старше, даже недавно…»,

Теперь глаза Эми светились интересом. — Как недавно, Ник? Что случилось?

«Ну, на самом деле всего месяц назад. Мы ездили в Рокингем на пляж, и вы знаете, что это всего в получасе езды?» Эми кивнула, поэтому Никки продолжила: «Ну, там были только мама и я, Трой был где-то со своими друзьями, поэтому мы поехали кататься просто для чего-то другого. Прежде чем мы уехали, мама сказала мне, чтобы я сначала помочилась в океане. , что я и сделал. Я вытерся, как мог, затем надел шорты и футболку поверх комбинезона. По дороге домой мы застряли в пробке на Рокингем-роуд. Произошла авария. мы преодолели это, мне нужно было снова пописить, наверное, потому что я пил как куча весь день. Мама хотела остановиться на заправке, но я наотрез отказался. Я умолял её остановиться, сказав, что я только что снял мои шорты и помочился в мои купальные принадлежности, но она не позволила мне сделать это рядом с дорогой. их и обмочился в машине».

Никки увидела, как глаза Эми расширились ещё больше, когда она услышала это. Поэтому она поспешила добавить: «Поверь мне, Эми. Это был один раз, когда я определённо не делала это намеренно. Но я попала в аварию. Честно говоря, это было ужасно. , и они были немного влажными от моих купален, но не так уж сильно.У меня были как будто мои бёдра сжаты вместе очень сильно, мои руки зажаты между ними, и я раскачиваюсь взад и вперёд на сиденье, мои ноги подпрыгивают , и я начала плакать. Мама пыталась меня поддержать и говорила, что всё в порядке, и не нужно об этом беспокоиться, но я просто не хотел обмочиться, сидя рядом с ней».

«Итак? Что случилось? Скажи мне!»

«Ну, мама, должно быть, немного отвлеклась на то, что я веду себя, и не следила за дорогой должным образом. В следующее мгновение машина перед нами остановилась, и ей пришлось как бы зажать тормоза. ремень безопасности, и он прижался к моему животу. Прежде чем я понял, что происходит, я просто обмочился и не мог остановиться. Мы подъехали к светофору, и повсюду были люди, и мои розовые шорты были становился всё темнее и темнее, а моча впитывалась в полотенца. Я начала плакать, мама пыталась меня успокоить, но не могла, а я просто не мог остановиться, пока не опорожнил мочевой пузырь».

Она взглянула на Эми, затем чуть опустила глаза.

«Но знаешь что? В то время это было абсолютно ужасно, но я думаю, что часть меня всё ещё наслаждалась этим. Я имею в виду, это был настоящий несчастный случай, и моя мама сказала мне, что всё в порядке, и хотя это было неловко , никто, кроме неё, этого не видел. Я имею в виду, я знаю, что это звучит как-то хреново, но было почти приятно попасть в публичную аварию, уйти от наказания и не попасть в беду, понимаете?

Эми понимающе посмотрела на неё: «Да, Ник, поверь мне, я точно знаю, что ты имеешь в виду. Мне нравится носить подгузники. У меня тоже такое чувство».

Выражение облегчения на лице Никки было очевидным. Она так боялась заговорить с Эми, опасаясь, что старшая девочка не только ненавидит её, но и публично выставит напоказ. Узнать, что есть ещё один ребёнок, которому нравится то же, что и ей, было за гранью её самых смелых мечтаний.

«Вот и всё в двух словах, Эми. У меня довольно слабый мочевой пузырь, у меня иногда бывают несчастные случаи, но я также люблю держаться, что и вызывает их. Если мне это сойдёт с рук, я тоже намеренно обмочусь». . Итак, теперь вы знаете мои самые сокровенные самые тёмные секреты!»

«Не все из них, Никки. А как насчёт твоего ночного недержания мочи?»

«Больше нечего вам об этом рассказать. Как я уже сказал вчера, я случайно мочился в постель, пока мне не исполнилось девять, а потом я вырос из этого. Я продолжал делать это намеренно, потому что мне очень нравилось носить пуловеры. и я хотел, чтобы мама разрешила мне продолжать носить их, но она не разрешила. Но я всё ещё иногда намеренно мочился в постель, просто потому, что это весело, и я всё ещё могу сойти с рук, притворившись, что это несчастный случай».

Её глаза и голос понизились, а плечи немного опустились. Ещё печальнее добавила она: «Думаю, скоро мне придётся перестать это делать. Мама всегда угрожала отвезти меня к врачам, если я всё ещё буду мочиться в постель, когда мне исполнилось тринадцать. Это было больше месяца назад, и я С тех пор я мочился три раза, включая те две ночи подряд, чего мне действительно не следовало делать. Я продолжаю говорить себе, что перестану это делать, но это довольно весело, понимаете?

«Боюсь, это одна часть, в которой я с тобой не согласна, Ник. Я ненавижу мочиться в постель, — хотя её глаза сверкнули, — но я вроде как люблю тяжёлый утренний подгузник!»

Это вызвало смех у обеих девушек.

«Я всё ещё умираю от желания услышать твои истории, Эми, но мне нужно в туалет, я держусь с перемены, и я впадаю в отчаяние!»

«Почему бы тебе просто не сделать то, что ты делал вчера? Пописить вон там в трусики?»

Немного безутешно она объяснила: «Я не осмелюсь сделать это сегодня. Мамы заберут меня после школы, и мы идём за одеждой. чтобы они были мокрыми или испачканными, если она это сделает».

«Думаю, достаточно честно. Пойдём, я пойду с тобой, и я расскажу тебе всё о том, что я люблю делать, пока мы гуляем…»

И она это сделала.

*344*2016-07-05 00:59

Глава 9:

Просто удивительно, как быстро может меняться ваше настроение, когда вы подросток. В понедельник днём ??Дэн чувствовал себя таким несчастным, как никогда, но к утру среды он снова был на вершине мира.

Он проснулся за десять минут до звонка будильника с сухим подгузником. Он спал всю ночь, не просыпаясь, чтобы помочиться раньше, так что утром он всё ещё оставался сухим. Однако ему пришлось спешить в туалет, и у него был тревожный момент, когда он пытался снять свои ленты, не причинив никакого вреда, но ему это удалось. Поспешно размахивая своим теперь голым задом, он сел на унитаз всего за несколько секунд до того, как его сдерживаемая моча начала течь.

Вздохнув с облегчением, он нагнулся, вытащил из штанов подгузник и внимательно осмотрел его. Ага, сухая! И так два дня подряд!

Он подтянул пижаму, покраснел и вымыл руки. Он бережно сложил сухой подгузник впрок и любовался своим отражением в зеркале. По общему признанию, он чувствовал себя немного странно в своих кроссовках, но теперь он начал думать о них как о своей счастливой пижаме. Он надевал их спать в понедельник вечером и просыпался ночью, чтобы сходить в туалет, а теперь каким-то образом ухитрился проспать всю ночь и при этом проснуться сухим!

Совершенно чертовски круто!

Теперь он становился коммандос, он наслаждался ощущением тёплого флиса, ласкающего его мальчишеские кусочки, и быстро сжал себя, глядя на своё отражение. Он почувствовал, как его детство слегка шевельнулось, поэтому быстро убрал руку. Спуститься по лестнице с эрекцией просто не получится.

У Дэна ещё оставалось немного времени, и он выключил будильник до того, как он успел прозвенеть, и снова лёг на кровать, вытянув ноги прямо перед собой. Он слегка усмехнулся, увидев, как пальцы его ног сгибаются в кроссовках. Да, он, наверное, выглядел глупо, но они были о-очень удобными!

Мысли мальчика снова вернулись к вчерашнему дню и к другому происшествию, которое так сильно помогло улучшить его настроение.

Придя в школу во вторник утром, он, как обычно, зашёл в комнату для мальчиков. Выходя обратно в толпу студентов, он услышал, как взрослый позвал его по имени.

«Даниэль. ДАНИЭЛЬ! Могу я сказать пару слов?»

Обернувшись, Дэнс застыл в крови при виде мистера Дэвиса, который возвышался над головами восьмиклассников. Жестом показывая Дэну, чтобы он шёл с ним, у мальчика не было другого выбора, кроме как подчиниться. Они шли вместе в тишине, пока не отошли от собравшихся учеников, и как только они немного уединились, учительница заговорила.

«Даниэль. Я не имею привычки делать это, как правило, но я ужасно боюсь, что должен извиниться перед тобой».

Дэн был ошеломлён. Из всех возможных последствий повторного пересечения путей с этим конкретным учителем, он не рассматривал это как возможность. Чувствуя себя совершенно потрясённым, он мог только запинаться: «Ч… как… почему, сэр?»

«Вчера, после того как вы вышли из класса, я был немного расстроен тем, что вы умышленно обошли мои пожелания. Я высказал это отцу Райану, и он объяснил мне вашу несколько щекотливую ситуацию. Конечно, если бы я знал о вашей медицинские проблемы, я бы без колебаний дал вам разрешение покинуть комнату, но меня попросили заменить отца Райана в последний момент, поэтому, очевидно, у меня не было возможности провести полную проверку данных сорока мальчиков. Ты действительно должен был заговорить, Даниэль, и сказать мне. Почему же ты не сказал?»

«Потому что никто из других детей не знает об этом, мистер Дэвис. Я бы тоже хотел, чтобы это оставалось так, по крайней мере, сейчас».

Отношение учителей сильно смягчилось, и он уже не казался таким строгим и авторитарным, как вначале. «Так как же ты умудряешься, Дэн? Должно быть трудно держать что-то подобное в секрете от своих друзей».

Дэн нервно огляделся, убедившись, что они всё ещё находятся вне пределов слышимости других студентов, прежде чем он ответил: «Я ношу спортивную одежду и часто хожу в комнату для мальчиков. Вот, собственно, и всё».

«Я не хочу дразнить Даниэля, но у тебя не было проблем со вчерашним днём? Когда я тебя сдерживала?»

Дэну пришлось думать быстро. Это была ситуация, когда он мог сказать правду с некоторым смущением или легко солгать и избежать этого. Он быстро решил, что правда, вероятно, будет лучшим вариантом, так как она может показать учителю, насколько серьёзна его проблема для дальнейшего использования, если он когда-нибудь снова окажется в своём классе. Кроме того, если быть честным с самим собой, небольшая часть его хотела, чтобы мистер Дэвис почувствовал себя плохо, хотя бы немного. Его несчастный случай накануне мог иметь последствия, чтобы разрушить социальную жизнь Дэна, и он как бы хотел, чтобы учитель хоть немного чувствовал себя виноватым.

«Мне пришлось переодеться в туалете, сэр. Я попал в аварию».

Мистер Дэвис заметно вздрогнул, услышав это.

«Ну, мастер Даниэль, всё, что я могу сказать, это то, что я искренне сожалею об этом. Теперь я могу ожидать визита или телефонного звонка от ваших людей, что понятно, и я снова принесу им свои извинения. Надеюсь, вы понимаете. что учитель просто не может разрешить своим ученикам бегать по школе во время уроков, но я боюсь, что в вашем случае я ошибся в своих суждениях. Этого больше не повторится, и, пожалуйста, не волнуйтесь, твоя тайна останется таковой».

Всё, что Дэн мог сделать, это пробормотать: «Спасибо, сэр», затем учитель слегка и кратко сжал его плечо, прежде чем отвернуться и исчезнуть тем же путём, которым он пришёл.

Дэн чувствовал, что взгляды всех студентов должны быть прикованы к нему, и с удивлением огляделся и заметил, что никто вообще не обращал на них ни малейшего внимания. Он искал своих друзей, зная, что они, по крайней мере, заметят и заинтересуются, но потом увидел, что они только что вошли на детскую площадку и даже не присутствовали, чтобы стать свидетелями его разговора. По крайней мере, ему не придётся ничего им объяснять.

Теперь, лёжа на своей кровати и наблюдая, как шевелятся его пальцы ног в детской пижаме, он снова улыбнулся про себя. Возможно, ему не так уж и плохо повезло. Ему сошло с рук не только его несчастный случай, но и его потенциально неловкий разговор с учителем, и он был достаточно быстр, чтобы отправить своей матери текстовое сообщение, объясняя, что он разговаривал с учителем, который, в конце концов, казался очень милым, и удалось убедить её не звонить в школу и не устраивать сцену.

Лучше всего, это был День вылета! Его отец наконец вернулся домой после шести недель на севере. Он будет дома целых две недели, и Дэну не терпится его увидеть. Он ещё не достиг той стадии смущения или дискомфорта по отношению к своим родителям, через которую проходит большинство подростков. Дэн очень любил своего отца и был так рад, наконец, снова его увидеть. На самом деле он умолял свою мать позволить ему взять выходной из школы, чтобы он мог поехать с ней в аэропорт, но она отказалась и не сдвинулась с места при этой идее.

Кроме того, Соня и Эми собирались устроить барбекю, а он не видел свою девушку целую вечность, и ему так же не терпелось увидеть её снова.

Выведенный из задумчивости звуком, когда его назвали по имени, он обнаружил, что грезил наяву достаточно долго, чтобы превысить время будильника, поэтому он поспешно надел халат и спустился вниз. Когда он впервые надел свою новую пижаму, он подумал, что у него, вероятно, будут проблемы с сцеплением на деревянных ступенях или плиточных площадках, но часть его штанов была покрыта маленькими резиновыми застёжками, и он не было проблем.

У него также не было проблем с тем, чтобы с гордостью сказать своей матери, что он оставался сухим две ночи подряд или с понедельника попал в какие-либо несчастные случаи. У него действительно возникли проблемы, когда он снова попытался в сотый раз выпросить выходной из школы, чтобы пойти и встретиться с отцом. Сью снова отказалась, но нашла компромисс, согласившись забрать его после школы, чтобы он быстрее вернулся домой.

Но по мере того, как день тянулся, его удача устояла. Он прожил весь день без единой утечки, и когда прозвучала последняя сирена, у него появилось лишь слабое желание уйти. Он был настолько мягким, что он почти не удосужился сходить в туалет. Мать будет ждать его, ехать на машине будет намного быстрее, чем на автобусе, отец уже ждёт дома, и ему даже не нужно идти. Наверняка он сможет продержаться ещё минут пятнадцать или около того…

Но воспоминания о его неудачной поездке на машине неделю назад, когда машина его матери попала в большую пробку, и он полностью залил штаны, вернулись, чтобы преследовать его. Было достаточно плохо, что его мать наблюдала за его аварией, он действительно не хотел выходить из машины, чтобы поприветствовать своего отца в мокрых штанах. Поэтому он первым сделал быстрый пит-стоп, просто на всякий случай.

Сью пришлось подавить ухмылку. Её сын был так взволнован встречей с отцом, это было всё равно, что наблюдать за маленьким мальчиком в рождественское утро. Он не мог усидеть на месте, не мог перестать говорить, и у него было полно вопросов. В конце концов, они добрались до дома, и Дэн буквально побежал внутрь в поисках отца. Он нашёл его снаружи во внутреннем дворике, чистившим барбекю.

«ПАПА!» Дэн закричал и выбежал на улицу, чтобы обнять его.

Несмотря на то, что Дэн был не совсем маленьким, его отец был крупным мужчиной, и когда он обнимал сына, он всё ещё мог без усилий поднять его с земли, как он делал с тех пор, как Дэн был малышом.

«ДЭННИ БОЙ!» — закричал его отец, удерживая мальчика в футе от земли и раскачивая его, как будто он был ещё ребёнком.

«У-у-у! Положи меня на землю, хулиган», — радостно взвизгнул Дэн и вонзил локоть отцу в плечо. Питер симулировал травму, но быстро нанёс ответный удар карате по шее сына. Вскоре они катались по лужайке, смеясь и борясь друг с другом, а Сью смотрела на это с притворным отвращением.

«Право Пит, — провозгласила она, — ты хуже своего сына, и это о чём-то говорит! Дэнни! Отойди от чёртовой травы! У тебя вся форма будет в пятнах».

Ни один из самцов не подчинился сразу, но оба были достаточно мудры, чтобы не слишком сильно давить на самку, и в конце концов успокоились. После ещё одного объятия Дэн побежал наверх переодеваться.

Он быстро снял всю свою одежду, когда впервые что-то заметил. Его «Спокойной ночи» было мокрым. Оно не было насыщенным и, конечно же, не протекло, но оно было влажным. Дэн понял, что обмочился от волнения, когда боролся со своим отцом! К счастью, перед уходом из школы он опорожнил свой мочевой пузырь, так что он мало мочился, но всё равно смущало то, что он на самом деле мочился и совсем этого не замечал. Это несколько омрачило его настроение, но он был полон решимости не испортить его полностью. В конце концов, никто, кроме него, не знал об этом, так что это не имело большого значения.

Он облачился в футболку и шорты «Иглз» по той простой причине, что его отец был фанатом «Докерс», другой команды AFL из Перта и их злейшим врагом. Даниэль и Питер вели ожесточённое, но дружеское соперничество за свои команды. Не беспокоясь об обуви, он босиком спустился вниз, во внутренний дворик.

«О, Боже, приятель! У тебя закончилась приличная одежда? Твоя мама не купит тебе что-нибудь хорошее? Не волнуйся, я куплю тебе рубашку Dockers позже!»

Это положило начало ещё одному добродушному спору между ними, что было совершенно нормально. Дэн помог отцу всё устроить, и их разговор перешёл к тому, чем они оба занимались. Теперь, когда барбекю было готово к употреблению, Питер сел и, открыв пиво, налил небольшой стакан, который дал своему сыну, и жестом пригласил его сесть. Это была традиция, которая сложилась между ними с тех пор, как Дэну исполнилось тринадцать. В свой первый день после качелей Питер позволял своему сыну выпить небольшой стакан пива, и они разговаривали, как мужчина с мужчиной. Небольшим утешением для Дэна было то, что они уже подробно обсудили его проблемы со здоровьем, визиты к врачам и его недавний переход на подгузники для взрослых для домашнего использования. Дэн планировал обсудить их ношение в школе и «рассказать» друзьям о своём недержании мочи, но не сегодня. Сегодня он просто хотел насладиться обществом своего отца, не обременяя себя более тяжёлыми проблемами.

«Так, приятель, расскажи мне о своей девушке. Ты держал эти карты довольно близко к груди! Твои мамы рассказали мне об Эми больше, чем ты. Так что давай, выкладывай!»

Дэн почувствовал, как румянец заливает его щёки. Он не был уверен, почему именно, но чувствовал себя немного смущённым, говоря об этом.

«Я не знаю, что сказать тебе, папа. Она действительно крутая. Она очень красивая, она умная, и мы очень хорошо ладим». Он сделал паузу, застенчиво глядя на своего отца: «Наверное, мама говорила тебе, что Эмис тоже страдает недержанием мочи?» Питер кивнул. «Ну, мы вроде как понимаем, на что это похоже, понимаете? Я имею в виду быть ребёнком с проблемами. Одно дело любить говорить со своими родителями или врачами, но это не то же самое, что говорить об этом с другим ребёнком».

Питер сидел молча, пока его сын говорил, и они оба сделали глоток из своих напитков.

«Но дело не только в плохих вещах. Нам нравятся одни и те же вещи, такие как фильмы, музыка и прочее, и просто, я не знаю, я думаю, нам очень весело вместе!»

«Надеюсь, тебе не СЛИШКОМ весело, приятель. Надеюсь, ты не сделаешь ничего плохого?»

«Ах, дерьмо, папа. Вот о чём говорит мама! Нам вроде четырнадцать, помнишь? Мы не собираемся рожать детей, жениться и всё такое!»

Питер рассмеялся: «Не дай маме услышать, как ты ругаешься, приятель, ты же знаешь, какая она.

Это заставило их обоих громко расхохотаться. Их связь уже была снова такой же неповреждённой, как и раньше.

— В любом случае, папа, ты скоро с ней познакомишься. Мама говорит, ты знаешь Соню?

Он усмехнулся на вопрос: «Да, до того, как вы родились, дети, и до того, как она обручилась, мы все вместе устраивали вечеринки. Была довольно большая группа из нас, которые всё время куда-то ходили. Соня была лучшей подругой твоей мамы, и они всегда что-то делали вместе. Я с нетерпением жду встречи с ней снова, а также встречи с Эми, конечно же!»

Они действительно обсуждали недержание Дэна, но только в общих чертах. Пит никогда не ставил сына в тупик прямыми вопросами. Он понимал, что Дэну не нравилось подробно обсуждать свои несчастные случаи или ночное недержание мочи, поэтому они просто обсуждали такие вещи, как то, какую тактику он использует, чтобы справиться с этим, и как он справлялся в школе. Дэну стало очевидно, что его отец не знал о его недавней аварии и решил не говорить ему.

Было так тяжело, когда тебе четырнадцать, и ты рассказываешь отцу о том, что намочил штаны.

Дэнни нужно было сделать небольшую домашнюю работу, и он хотел, чтобы она была готова к приходу Эми, поэтому он пошёл в свою комнату, чтобы сделать это. Он обнаружил, что, хотя он выпил всего лишь небольшой стакан пива, этого было достаточно, чтобы немного затруднить концентрацию, но ему удалось справиться с этим.

Однако у него внезапно возникло желание помочиться, которое почти переполнило его без предупреждения. Он знал, что это было пиво, как это случалось с ним раньше. Каждый раз, когда он пил его, казалось, что это быстро проходило через него, и хотя он мочился перед уходом из школы, а затем, очевидно, попал в аварию во время борьбы с отцом, он чуть не обмочился, когда делал домашнее задание. Он сидел за своим столом, усердно работая над своей алгеброй, как вдруг его пенис дёрнулся, и он чуть не кончил в шорты. Быстро вскочив, он схватился за промежность и поспешил в в*нную, где решил пописить в душе, потому что не доверял себе достаточно, чтобы спустить штаны, продолжая прицеливаться в унитаз. Это было близко, но каким-то образом он сохранил свои трусы сухими.

Слегка вспотев после близкого разговора, он решил поставить ещё одну «Спокойной ночи» на случай, если это повторится.

Чувствуя себя намного спокойнее, он закончил свою домашнюю работу, проверил время и был рад узнать, что Эми и её мать должны прибыть с минуты на минуту. Его ноги немного замёрзли, поэтому он надел свои белые гольфы и, спускаясь по лестнице, услышал, как на подъездной дорожке остановилась машина.

*347*2016-07-05 08:05

{{3 часа назад, Ланкс сказал:

Я давно слежу за этой вашей удивительной историей. Я действительно люблю это, и если бы это могло продолжаться вечно, я думаю, это сделало бы меня очень счастливым. Я чувствую, что вы делаете персонажей очень реальными и возможными. Они также чувствуют себя друзьями, так как мы знаем их так хорошо. Продолжайте в том же духе, замечательная работа!!!

}}

Благодарю вас! Рад, что тебе это нравится.

*349*2016-07-06 22:31

Глава 10:

Дэн открыл дверь и увидел выезжающее задним ходом такси, а Соня и Эми шли по подъездной дорожке, каждая с сумкой в ??руках. Он поспешил забрать сумку у Сони, которая с благодарностью отдала её, но предупредила, чтобы он был осторожен, так как внутри было стекло.

Он отошёл в сторону, позволив ей первой добраться до двери, а затем ухмыльнулся Эми. Она была так же красива, как всегда, снова в джинсовой юбке, хотя и покороче, в сочетании с гольфами в чёрно-белую полоску, которые ему нравились, и тёмно-синей блузкой. Её светлые волосы были распущены, и на них снова были цветные пряди, на этот раз розовые.

Удивляясь тому, насколько она великолепна, и снова почти не в силах поверить, что она на самом деле его девушка, он наклонился и легонько чмокнул её в щёку. Реакция Эми, однако, была другой: она обвила свободной рукой его шею, притянула его голову ближе и поцеловала его в губы. Чувствуя себя немного запыхавшимся, он отошёл в сторону и позволил ей пройти в дом, где они вошли в объятия своих матерей, а Пит стоял в стороне, ухмыляясь.

Как только женщины отпустили друг друга, Соня и Пит повернулись лицом друг к другу, широко раскинув руки и выкрикивая имена друг друга, прежде чем крепко обнять друг друга. Очевидно, это было то, что они делали много раз раньше, что имело какой-то скрытый смысл для взрослых.

Питер обратил внимание на Эми, джентльменски протягивая правую руку. «И вы, должно быть, прекрасная Эми, которой удалось похитить сердце моего сына своей красивой внешностью и обаянием, — он преувеличенно поклонился, — я вижу, мой мальчик унаследовал моё предпочтение красивых женщин, я очарован, я уверен!»

— Дааад, — скорбно простонал Дэн, смущённый выходками отца, в то время как Эми по-девичьи хихикнула, ей с первого взгляда понравился Питер.

Соня взяла сумку у Даниэля, поблагодарив его за то, что он её нёс. Потянувшись внутрь, она достала бутылку любимого чая со льдом Эми, две бутылки вина и бутылку дорого выглядящего виски, которой она покрутила сначала перед лицом Питера, а затем Сью.

«Помнишь это? Нашу поездку в Мельбурн?»

Сью и Пит рассмеялись. «О Боже, — сказал Пит, — я помню обрывки этого, и я не уверен, что хочу тоже!» Сью поставила чай в холодильник, достала бокалы для вина и виски, и взрослые вышли на улицу, по-видимому, уже позабыв о детях.

Эми и Дэн переглянулись, немного озадаченные увиденным, потом одновременно расхохотались, схватили друг друга за руки и вместе побежали вверх по лестнице.

Оказавшись в комнате Дэна, Эми тут же скинула свои конверсы и театрально рухнула на его кровать. Дэн ногой захлопнул дверь и, не теряя времени, лёг рядом с ней, тут же обняв её рукой, а она ответила на этот же жест собственной рукой.

Они целовались, сначала нежно, но недолго. Дэн ощупал её губы кончиком языка, и она ответила почти жадно. Вскоре их руки двинулись, поскольку их руки начали исследовать друг друга. Рука Дэна мягко опустилась на её бедро и оказалась на внешней стороне бедра, подол юбки под его рукой. Пока они целовались, его рука сначала опускалась ниже, затем медленно поднималась, пока не оказалась под её юбкой и не коснулась края подгузника. Их поцелуй не замедлился, когда он провёл рукой по её ягодицам и почувствовал, насколько тёплым и набухшим был её подгузник. Её тело слегка выгнулось, когда он сжал её ягодицы через промокший подгузник.

«Я бы не стала слишком сильно сжимать католического мальчика, мои подгузники сейчас довольно мокрые», — сказала она ему, наклонилась перед ним и положила руку на выпуклость, которая, как она могла видеть, прижималась к узким маленьким шортам, которые ей нравилось видеть его внутри. Она нежно провела рукой вверх по его выпуклости. «О! Нет подгузника! Это просто «Спокойной ночи!» я чувствую? Разве ты не храбрый мальчик?»

Затем она сжала его.

Дэн почувствовал что-то невозможное. Его член стал ещё напряжённее, и он и подумать не мог, что такая возможность существует. Он поймал себя на том, что слегка толкается вперёд, сильнее вдавливая свой член в её руку.

Поцеловавшись ещё немного, Дэн заставил себя отстраниться. Сигналы, которые его тело начало посылать ему, были теми, которым он научился подчиняться. Если он не прервёт физический контакт быстро, то испачкает свой подгузник, но не так, как тот был предназначен. Они оба перестали гладить друг друга и решили лечь рядом друг с другом, вместо этого просто держась за руки.

После того, как их дыхание нормализовалось, Эми внезапно заговорила: «Эй, Дэнни, мальчик! Чуть не забыла! Я получила подарок!»

Она села и, используя ногу в носке, перетащила свою сумку туда, где она её уронила. Она бормотала себе под нос, роясь вокруг: «Где эта чёртова штука? Она где-то здесь… Ах! Поговорив с ним ещё раз, она дала инструкции. «Нет, продолжай лежать спокойно и закрой глаза. Дэнни! Закрой их, я сказал!»

Делая, как ему сказали, Дэн услышал звук рвущегося картона и пластика, затем вес Эми сместился, и он почувствовал, как что-то коснулось его губ, что-то знакомое. Когда он открыл рот, чтобы заговорить, что-то таинственное скользнуло между его губами, и он сразу узнал это чувство, хотя оно ощущалось немного по-другому.

Открыв глаза, он увидел улыбающуюся ему Эми с ярко-розовой соской во рту, в то время как соска во рту у него была светло-голубой. Он быстро вынул его и осмотрел. Он был очень похож по цвету на его старый манекен, но немного крупнее и совершенно новый.

«Я принесла нам новый пакис», — радостно сказала Эми. «Мальчик и девочка, но для детей постарше! Они намного больше, не так ли?»

Дэн был ошеломлён. Две ночи назад он ужасно скучал по своей пачи. Он позвонил Эми, но, конечно же, не упомянул об этом. Это просто не то, что вы могли бы выпалить.

— Но почему Эймс? — спросил он.

Улыбка на её лице немного померкла. Внезапно она подумала, что поступила неправильно. «Ну, я думаю, нет причин. Просто прошлой ночью ты говорил так тихо по телефону, и я подумал, что ты говоришь так, как будто ты мог бы, я не знаю, может быть, скучал по своему старому манекену или что-то в этом роде. Чувствуешь себя немного под контролем?Ничего страшного, если ты не хочешь…Эй!

Она оборвалась на полуслове, когда он схватил её и снова потянул вниз. На этот раз он не поцеловал её, а просто крепко обнял. — Спасибо, Эймс. Большое спасибо, — прошептал он, и тогда она поняла, что была права, и он действительно скучал по своему старому.

Они положили свои пустышки, снова взяли друг друга за руки и несколько мгновений лежали тихо, просто наслаждаясь прикосновениями друг друга.

Эми нарушила молчание первой. «Мне нужно переодеться», — заявила она и, взяв свежую порцию из своей сумки, исчезла в в*нной Дэна.

Он лёг на спину, нежно посасывая свою новую пустышку, и действительно снова начал чувствовать контроль. Его эрекция, наконец, исчезла, его дыхание и сердцебиение нормализовались, и он чувствовал себя хорошо. Эми была восхитительна! «Потрясающе, Эми! В этом определённо есть смысл», — подумал он. Он услышал, как смыл воду в унитазе, потом захлопали краны, и быстро приспособился к своей подтяжке, прежде чем она вернулась.

Снова сев на кровать рядом с ним, говоря вокруг розового манекена во рту, она улыбнулась ему. — Я люблю тебя, Дэн, — прошептала она.

«Я тоже тебя люблю», — ответил он, говоря вокруг своего манекена и ухмыляясь ей в ответ.

«Я знаю, что мы должны делать», заявила она вдруг. «Мы поженимся! Сегодня ночью! Мы сбежим! Сбежим, поженимся, пойдём в цирк! Что скажешь?»

Дэн выглядел несчастным: «Ну и дела, Эймс, я бы хотел и всё такое, но у меня завтра контрольная по математике!»

«Чёрт возьми, — заявила она, — мы провалились из-за математики!»

Они от души посмеялись над своей шуткой, затем Эми положила соску обратно в сумку и схватила Дэна за запястье, потянув его в вертикальное положение. «Да ладно, они нас уже пропустят! Нам лучше спуститься».

Свет во внутреннем дворике был включён, как и газовая колонка. Стояла настоящая осенняя погода, днём всё ещё мягкая или тёплая, но ночное время с каждым днём отбрасывало свой плащ теней всё раньше, и как только солнце садилось, температура менялась в том же направлении. Сью взглянула на своего сына в шортах и ??топе без рукавов и настоятельно предложила ему переодеться во что-нибудь потеплее. Он сделал усилие преувеличенно вздохнуть, но решил, как всегда, что мать права.

Снова один в своей комнате, он сначала достал из ящика стола свой новый манекен и сунул в рот. Стоя перед зеркалом, он снял шорты и топ, и теперь, одетый только в свою «Спокойной ночи» и носки, наблюдал за своим отражением, когда он сосал его. Он был поражён тем, как молодо он выглядел. Он почти чувствовал, что «Маленький Дэнни» хочет выйти наружу. Сочетание его юных черт лица, отсутствия растительности на теле, пачи, подтягиваний и маленьких носков делало его на вид не старше шести, как он думал, хотя понимал, что это большое преувеличение.

Он яростно подпрыгнул, когда его дверь распахнулась, повернулся и попытался прикрыться одними руками, и даже забыл о пачи, которая была у него во рту. Он подумал, что, возможно, тоже немного помочился.

Когда он увидел, что Эми стоит там и улыбается ему, он почувствовал большое облегчение. Его первой мыслью было, что это его мама или папа, и это было бы ещё более неловко, чем сейчас. Она вошла, закрыв за собой дверь.

«Маленький Дэн, — взвизгнула она, — я тоже по тебе соскучилась!»

— Какого чёрта ты здесь делаешь, Эймс? Я переодеваюсь!

«Ага. Я вижу это», сказала она озорно. «Я просто подумал, что надену свой джемпер, понимаешь? На улице довольно прохладно».

«Ну, чёрт возьми. Ты не мог постучать, ты, должно быть, крался по лестнице!»

«Ага! Конечно. Думал, что смогу поймать тебя в таком виде, и оно того стоило! Ты выглядишь так мило и мило!»

«Ты заставил меня немного помочиться, понимаешь!»

«Правда? Дай-ка посмотреть…»

Эми сделала пару шагов к нему, а когда он начал говорить, она взяла пустышку из его рук, сказала «ш-ш-ш» и сунула ему в рот, прервав его речь.

Глядя ему прямо в глаза, она встала перед ним и положила руку на переднюю часть его подтягиваний, и тут же почувствовала, как его мальчишество начало напрягаться внутри. Её глаза опустились, и она осмотрела его подгузник.

«Хм. Хотя ты не так много писил. Твои маленькие гоночные машинки ещё даже не поблёкли!»

Эми ждала, что Дэн отпрыгнет назад и запротестует, но он тоже это знал и решил, что не собирается этого делать. На самом деле он не был так уж смущён, и его очень возбудило то, что она делала. Почему-то он чувствовал себя более защищённым, чем тогда, когда надевал и намокал только свои плавки перед ней, и, конечно же, она видела его раньше в «Спокойной ночи» и в подгузниках для плавания, так что с каждым разом фактор страха становился всё меньше.

Когда он не вздрогнул, Эми удивилась. «Полагаю, мне лучше проверить подкладку», — пробормотала она, и, прежде чем он успел пошевелиться, она просунула указательный и средний пальцы под его набедренники и почувствовала подкладку его натяжения.

И одновременно касаясь его яиц.

«Да, это немного влажно, Дэнни. Но не так уж плохо, подожди, я проверю этот момент».

Её рука скользнула внутрь него и потёрлась о нижнюю часть его эрегированного члена. Она не пыталась схватить его, но потёрла костяшки двух пальцев о его детство, когда «проверяла его подгузник».

«Может быть, я должен изменить вас, на всякий случай».

Дэн начал протестовать, услышав это, но не очень сильно. Какая-то часть его тоже тайно желала её, и он уже много раз думал о том, как она это сделает.

«Ложитесь, — скомандовала она, — где вы держите свои настоящие подгузники?»

Не говоря ни слова, Дэн просто указал на нижний ящик прикроватной тумбочки, в то время как он всё быстрее и быстрее сосал свою пустышку, его дыхание и сердцебиение снова зашкаливали.

Теперь это был блеф, и они оба это знали. Кто струсит первым? Эми была немного шокирована тем, что Даниэль ещё не убежал с криком. В прошлом он проявлял некоторую неохоту, по крайней мере поначалу, когда она предлагала игры. Но сейчас он просто подчинялся ей, а она чуть не загнала себя в угол, внезапно предложив изменить его. Но она знала, что, конечно, он ни за что не позволит ей, просто нужно не отступать первой, вот и всё.

Дэн, с другой стороны, чувствовал себя странно спокойным. Если не считать кратчайшего прикосновения её руки к его мальчишеским частям, в этом не было ничего такого, чего они уже не делали раньше. Они касались подгузников друг друга, мочились друг перед другом, как в штаны, так и в подгузники, так что он даже не чувствовал себя таким смущённым. Он и раньше мечтал о том, чтобы она изменила ему, но он также был в высшей степени уверен, что сейчас не время. Он знал, что она поставила всё здесь и была загнана в угол, поэтому всё, что ему нужно было сделать, это позволить ей продолжать, пока она не струсит. Что, как он надеялся, произойдёт в ближайшее время.

Эми достала из ящика с подгузниками бутылку Molicare вместе с салфетками. Она развернула подгузник и положила рядом с ним. Со своей стороны, он лежал, лениво посасывая свой paci, хотя с каждой минутой сосал сильнее и быстрее.

Они посмотрели друг на друга, каждый ожидая, когда другой в ужасе отшатнётся и положит конец игре.

Когда Дэн всё ещё не двигался, Эми с силой сглотнула. Она наклонилась и схватила его за пояс, посмотрела ему в глаза и остановилась. Дэн был совершенно окаменел. Теперь казалось, что она собирается пройти через это, у него были смешанные чувства. Какая-то его часть очень хотела, чтобы она сделала это, но теперь смущение действительно начинало нарастать.

Эми медленно начала тянуть его вниз, всего на 2-3 см, теперь обнажая верхнюю часть его лобка, который, как она заметила, был лысым. Она потянула снова, обнажая немного больше, и теперь кончик его мальчишества был едва прикрыт.

Дэн был готов запаниковать. И снова Эми шокировала его. Она действительно собиралась это сделать! Он переместил свой вес и начал поднимать руки, чтобы схватить её, планируя сдаться первым и положить этому конец.

Но прежде чем он успел пошевелиться, Эми опередила его.

Одним быстрым движением она быстро рванула вниз, обнажая его натяжение до его интимных мест.

Он чуть не задохнулся, попытался перевернуться, при этом засунув обе руки на колени, чтобы прикрыть свою скромность, и громко выругался. Но Эми удивила его своей силой. Она схватила его за талию, не давая слишком сильно двигаться.

— Покажи мне, — сказала она.

Чувствуя себя загипнотизированным, Дэн подчинился. Он медленно убрал руки и теперь лежал голый на кровати перед ней.

Эми сама была очарована. Это был первый раз, когда она увидела обнажённого мальчика в реальной жизни с тех пор, как ей было шесть лет, и она увидела своего младшего кузена. «Оборудование» Дэна было, конечно, больше, чем это, но также заметно меньше, чем другие, которые она видела в кино и в Интернете. Она заметила, что он был обрезан, и у основания его члена, стоявшего вертикально, был небольшой участок лобковых волос. Его руки всё время пытались прикрыться, поэтому она взяла их в свои, чтобы иметь беспрепятственный обзор.

Дэн лежал там, теперь совершенно голый, если не считать носков, а его девушка сидела на краю кровати на уровне талии, чувствуя, что он вот-вот потеряет сознание от шока. Он нерешительно попытался прикрыться, но она схватила его за руки, не давая ему сделать это.

Ему в голову пришла лирика Кэти Перри: «Это казалось таким неправильным, это казалось таким правильным».

Это прекрасно подытоживает ситуацию, подумал он. Он был смущён, но не унижен. Хуже всего было осознавать, что его пенис твёрдый, но, по крайней мере, он казался больше. Были времена, когда он был таким мягким, что казался совсем крошечным, не больше младенца, во всяком случае, так он думал.

Ни один из них не говорил. Через несколько секунд Эми дрожащими руками взяла свежий Моликаре и одну из его ног в носках и передвинула его. Повторив эту процедуру с другой его ногой, она скользнула ею к его бёдрам, и он приподнял свой голый зад над кроватью, заставив свою эрекцию исследовать воздух над ней, как взлетающая ракета. Он заметил, что кончик его блестит на свету. Подняв попу, Эми смогла полностью сдвинуть подтяжку, наконец, снова прикрывая его скромность. Она была очень осторожна, чтобы вообще не коснуться его детства, когда делала это.

Как только она обвила его талию, она наклонилась вперёд и поцеловала его в живот.

«Ну вот, малыш Дэнни. Я поменяла тебе подгузник!»

&&

