Влажные отношения в цвету

Автор: bdp [x] (f)

*000*2016-01-25 20:01

Вступление: Что ж, это моя первая вымышленная история о мочеиспускании. Надеюсь, вам понравится, Ура!

### Влажные отношения в цвету--

Акт 1: Раскрытие

Наконец-то я в хорошем месте. Прошли годы с тех пор, как я даже не думал о серьёзных отношениях, но когда появилась Рэйчел, всё изменилось. Она была одной из самых красивых девушек с высокими округлыми скулами и большими зелёными глазами. Она выглядела так, будто мультяшный хомячок слился с Роуз Бирн самым очаровательным образом. Это третий месяц наших отношений, и мы не можем перестать трахаться. Каждый шанс, который у нас есть, запасной шкаф, пустой класс, задняя часть автомобиля, и в этот конкретный день мы оказываемся в торговом центре высокого класса. Вы знаете такие с паркетными полами и пышными плотными коврами. Единственные магазины, которые вы видите, это Louis Vuitton, Saks Fifth Ave. и Micheal Kors.

Несколько часов мы с Рэйчел пили большие чашки кофе со льдом в поисках подарка для её матери. Мы решили сделать передышку и сесть на один из множества диванов; выбрав один прямо под эскалатором. Она наклоняется, чтобы поцеловать меня, и говорит: «Спасибо, что пошёл со мной, я знаю, что ходить по магазинам ты не любишь». Я смотрю на неё и улыбаюсь: «Честно говоря, ничего страшного, я на самом деле чертовски хорошо провожу время с тобой». Она глубоко целует меня, и сразу же я представляю, как срываю с себя фиолетовую толстовку колледжа и чёрные леггинсы, чтобы обнажить своё красивое полное тело. Я начинаю немного нагреваться, и когда наши губы расходятся, я чувствую, как мой член начинает наполняться кровью. Она смотрит на мою промежность и говорит: «О, правда? Я уже возбудила тебя?» она хватает мой член сквозь спортивные штаны, заставляя меня вздрогнуть от волнения.

Я оглядываюсь, чтобы убедиться, что никто не смотрит в нашу сторону. Она смотрит на меня с игривой улыбкой, демонстрирующей ямочки на щеках. В этот момент она выглядит идеально, её каштановые волосы собраны в свободный пучок. У неё идеальная чёлка, обрамляющая её лицо, и эти удивительные намеренно длинные пряди волос у ушей. Моя эрекция напрягается в её руке, и моя рука, покоившаяся на её ноге, начинает играть с её писькой через леггинсы. Она перестаёт играть со мной на минуту и ??выглядит немного огорчённой. Она смотрит на меня немного взволнованно и говорит: «Извини, мне действительно нужно в туалет, я не могу позволить тебе играть со мной прямо сейчас. Я могу потерять всё прямо сейчас». Я пытаюсь скрыть любой проблеск волнения и говорю: «Всё в порядке, давай найдём для тебя в*нную».

Когда мы встаём, я стараюсь максимально скрыть свою твёрдую, как камень, эрекцию. Я засовываю его за пояс, и она идёт впереди. Наконец мы добираемся до давно затерянной в*нной под лестницей у одного из выходов. К её большому разочарованию, женский туалет не в порядке. Сразу же она переходит в режим паники «О, нет, нет!» она приседает и немного держит себя в руках «Мне так сильно нужно пописить, что я не знаю, смогу ли я снова пройти через торговый центр. Не могли бы вы понаблюдать, пока я использую мужские?».

Я вижу, что она волнуется, но внутри я кричу от радости. У меня был фетиш мочи с тех пор, как я был маленьким ребёнком, и у меня никогда не было возможности изучить его, и это прекрасная возможность. Теперь у Рэйчел две руки на промежности, слёзы наворачиваются на глаза, а моя эрекция настолько сильна, что начинает болеть. Я хватаю её за лицо, смотрю ей в глаза и спрашиваю: «Ты пописаешь на меня?» Она смотрит на меня с перекошенным лицом «Что? Здесь?». Я пытаюсь немного смягчить её шок: «Я знаю, это немного странно, но сейчас я действительно возбуждён».

Прежде чем я получаю ответ, я хватаю её за руку и веду в мужской туалет. Есть только один туалет, а пол у входа частично покрыт ковром. Я говорю ей «запри дверь», мой голос дрожит от предвкушения. Я сажусь на унитаз, полностью одетый, и машу ей, Рэйчел оседлала меня. Я снимаю с неё толстовку и бросаю через комнату. Я хватаю её за бёдра и продвигаюсь под её обтягивающей белой майкой к её прекрасным чашкам С, которые она сегодня не удосужилась надеть лифчик. Она толкает бёдра вперёд, и её глаза расширяются, когда она чувствует мою жёсткую эрекцию. «Чёрт возьми! Ты действительно возбуждён, не так ли?». Она начинает тереться о мой невероятно твёрдый член через штаны, и я вижу, как её соки начинают пропитывать её штаны для йоги. После глубокого поцелуя она смотрит мне прямо в глаза, и я вижу, как её лицо расслабляется.

Вот когда я чувствую восхитительно тёплое ощущение на моём члене. Она мочилась через штаны на меня. Её рука прямо за моей шеей, её лоб прижался к моему, когда проливной ливень мочи начал шипеть и пениться через её леггинсы на мои штаны, выплёскиваясь на мой живот. Она издаёт громкий стон облегчения, шипение становится громче, и я понимаю, что вот-вот кончу. Я пытаюсь сдерживаться, но оргазм был неизбежен. Тяжёлая струя хлещет по стволу моего каменно-твёрдого члена, и я снова и снова начинаю беспомощно кончать себе в штаны. Мои ЛК-мышцы напряглись так сильно, что я могу поклясться, что мой член полностью сплющивается с каждым спазмом.

Я крепко поцеловал её, заливая свои боксёры порцией за порцией. Она закончила с несколькими последними струями по моему одетому члену и улыбнулась мне своими идеальными ямочками. Я откинулся на спинку унитаза и выдохнул «Вау…». Я мог бы спать десять лет после того оргазма. Она издала сдавленный визг восторга и переместила свой вес на меня; громкие брызги упали на пол, когда она сказала: «Нам нужно делать это чаще». Мы завязали толстовку вокруг её талии и быстро вышли из торгового центра, надеясь, что никто не увидит нашу промокшую одежду, и я знал, что меня ждут одни из лучших отношений в моей жизни.

*003*2016-01-27 00:23

{{:

Один из ЛУЧШИХ, которые я когда-либо читал, и он идеально соответствует моему давнему желанию — спасибо за публикацию! БОЛЕЕ!

}}

Большое спасибо! Это была одна из моих любимых фантазий, и я редко вижу истории или видео, в которых она запечатлена.

