Просто отпусти это, часть 1

Автор: Саша Баттерс [n] (f)

*000*2015-01-06 00:32

Эмили села на чуть влажную траву и прислонилась спиной к высокому дубу. Она зевнула и вытянула ноги, прислушиваясь к крику и улюлюканью ближайших пигги и воробьёв, гнездящихся на деревьях наверху. Эмили начала рыться в своей сумке, выбрасывая пустые обёртки от еды и бутылки с водой, которые занимали около 75% её рюкзака. «Куда я положил эту карту?» Она бормотала себе под нос, обшаривая карман за карманом. Примерно через десять минут она вздохнула, поняв, что, вероятно, уронила его при открытии Виридианского леса. «Что теперь?» — спрашивала она себя, понимая, что безнадёжно заблудилась.

Эмили была 16-летней рассеянной младшей сестрой Эша Кетчума, о которой никто не знал. Лишь немногие жители города Паллет знали, что у Эша есть младшая сестра. Ей было всего шесть лет, когда Эш отправился в своё путешествие покемонов, и она не могла дождаться, когда отправится в своё. Тогда она боготворила своего старшего брата, мечтая когда-нибудь стать похожей на него. Когда ей наконец исполнилось 10 лет, ей не позволили поехать из-за болезни. Она умоляла и умоляла мать отпустить её, но с её слабым здоровьем это было невозможно. Она была вынуждена остаться в стороне, со слезами на глазах наблюдая, как её друзья получили своего стартового покемона от профессора Оука и оставили её.

Месяцы пролетели незаметно, и вскоре Эш сделал себе имя. Вскоре стало казаться, что у неё больше нет личности. Все знали её не как «Эмили», а как «сестру Эша». Вскоре это обожествление постепенно превратилось в негодование, поскольку люди подходили к ней только для того, чтобы спросить о её брате и поговорить о его достижениях.

Эмили покачала головой, пытаясь стряхнуть с себя эти воспоминания. Это было шесть лет назад, сказала она себе. Теперь всё будет по-другому, подумала она, вставая и отряхивая листья и грязь с джинсов. Я немного опоздал, но я, наконец, здесь! Я собираюсь превзойти Эша! Я стану новым мастером покемонов!… как только найду выход из этого леса. Она сказала со вздохом.

Хорошо, первый шаг, подумала она про себя, надо убрать этот беспорядок. Она посмотрела налево и заметила мусорный бак примерно в 400 м от неё, затем посмотрела вниз. Я думаю, что могу сделать это в одной поездке. Эмили собрала свои вещи и с полными руками пошла к мусорному баку. «Почти там», — успокоила она себя, но вдруг её нога зацепилась за лиану, и она покатилась вниз, разбрасывая свои вещи во все стороны. Эмили застонала в землю, медленно поднимая голову, пока не столкнулась лицом к лицу с парой чёрных глаз и жёлтыми клыками. «ААА!» Эмили закричала, вскочив на ноги и в рекордно короткие сроки помчавшись за деревом.

Эмили глубоко вздохнула, пытаясь успокоиться. Вскоре она услышала смех с той стороны, откуда бежала, и выглянула из-за дерева. Она увидела девочку примерно её возраста, которая смеялась, позволив фиолетовой полевой мыши пробежать вдоль её руки и забраться на плечо. «Я так виноват». Девушка сказала, хотя продолжала смеяться. «Я не хотел тебя пугать, я видел, как ты споткнулся, и пошёл посмотреть, всё ли с тобой в порядке. Я просто никогда раньше не видел, чтобы кто-то так реагировал на Раттату».

Эмили не могла не улыбнуться в ответ на девушку. «Я в порядке», — сказала она, глядя на крысу, сидящую на плече девушки. Я ненавижу мышей.

«Вот позволь мне помочь тебе». Сказала девушка, наклонившись и начав собирать бутылки, которые теперь валялись на лесной подстилке.

— Спасибо, — сказала Эмили, искренне благодарная за помощь. Она посмотрела на девушку и очень быстро окрасилась в ярко-розовый цвет, случайно заглянув ей под рубашку. Сердце Эмили забилось вдвое быстрее, а ладони вспотели. Что за чёрт? — подумала она про себя, быстро отводя взгляд. Почему я вдруг так нервничаю?

«Меня зовут Анна. Как тебя зовут?» — спросила девушка, когда они закончили расчищать лес.

«Э-Эмили». Она заикалась.

— Тебе не жарко в этой куртке? — спросила Анна, оглядывая Эмили с ног до головы. «В этом лесу должно быть 90% влажности».

«Я чувствую себя лучше с ним», — сказала Эмили, обнимая себя. «Без него я чувствую себя голой». Хотя сейчас действительно жарко, если подумать, подумала она, чувствуя, как капли пота катятся по её лицу и груди.

— Так что ты делаешь в лесу, Анна? — спросила Эмили, бессознательно переминаясь с ноги на ногу.

— О, я собирала травы для медсестры Джой в Церулеан-Сити. Я работаю стажёром в центре покемонов. Она учит меня варить зелья. Что ты здесь делаешь?

— Вау, это звучит очень здорово! Как вы оказались стажёром? — заинтересованно спросила Эмили. Она ещё не встретила медсестру Джой, хотя сегодня уже столкнулась с офицером Дженни, к её большому неудовольствию.

— Ну, сражения с покемонами никогда не были моей вещью, но я люблю покемонов, тем не менее. Не правда ли, маленькая ТаТа, — сказала Анна, позволяя раттате на её плече ласково тереться о её щёку.

Желудок Эмили немного сжался, и она подумала про себя, как можно любить крысу?

— Ты так и не ответил на мой вопрос о том, что ты здесь делаешь.

Анна отметила, что обращает внимание на все движения и извивающиеся движения Эмили. Интересно, выпила ли она все эти бутылки сегодня? Неудивительно, что она должна пописить.

«Ну, на самом деле, сегодня моя первая неделя в дороге. Я увидела, как Пикачу бежит в лес, и я хотел поймать его. Потом я заблудился и понял, что потерял свою карту». Эмили призналась, когда начала понимать, как сильно ей нужно пописить.

— Ты проверила свои карманы?

«Конечно, я проверила свою оспину…» — покраснев, сказала Эмили, вытаскивая карту. «Посмотрим, там написано, что я здесь, и если я просто пойду по этой тропе, то за час доберусь до города Церулеан». Затем я найду туалет. Не похоже, что здесь есть кто-то поблизости.

«Не хотелось бы тебя огорчать, но ты держишь карту вверх ногами», — сказала Анна, взяв у неё это и показав Эмили, где они. Отсюда около четырёх часов пути. «Если хочешь, я могу отвести тебя туда. Я сам туда направляюсь. Мне не помешала бы компания».

«Нет, на самом деле вам не нужно проходить через столько тру-» БЗЗЗЗ! «Я смиренно принимаю ваше предложение!» Эмили закричала, убегая от улья бидрилов. Анна только покачала головой и последовала за кричащей Эмили.

Через час их путешествия Эмили едва сдерживала себя, постоянно хватаясь за себя, когда ей казалось, что Анна не смотрит, совершенно не в силах оставаться на месте. Анна удивлялась, почему Эмили не извинилась и не ушла. В этот момент Эмили была почти такой же тонкой, как бульдозер, и Анна была уверена, что она не собиралась продержаться долго. Она уже несколько раз спрашивала Эмили, не хочет ли она остановиться, но та продолжала говорить, что с ней всё в порядке. Хотя любой мог ясно сказать, что она лгала.

«Сколько ещё до того, как мы доберёмся туда?» — спросила Эмили, задыхаясь.

«У нас ещё есть несколько часов. Как насчёт того, чтобы сделать перерыв, я тоже устаю», — сказала Анна, сидя на бревне. — Ты хочешь сказать мне, что случилось?

«Ничего такого». Эмили солгала, скрестив ноги. Что с этой девушкой? Анна подумала про себя, потом вспомнила слова Эмили о её куртке, о том, что без неё она чувствует себя голой. Затем это щёлкнуло. Она просто очень застенчивая. Это действительно всё, что не так? Мне просто нужно, чтобы она расслабилась.

«Эй, Эм. Можешь пойти со мной на секунду? Мне нужно в туалет, но я не хочу идти одна. Я боюсь ночного леса, а там уже темнеет». Анна солгала.

Эмили приобрела тёмно-розовый оттенок. «Тьфу, не упоминай слово моча», — подумала она. У неё было мало времени, и она это знала. Она сделала шаг к Анне и замерла. Она почувствовала, как вырвался рывок вместе с острой болью, и быстро схватила себя. О нет, я собираюсь обмочиться перед Анной. Тёплые слёзы затуманили её зрение и начали падать на её лицо.

«Послушай, я знаю, что тебе нужно идти, так что просто уходи. Почему ты мучаешь себя? Если ты ждёшь, чтобы найти туалет, ты ищешь его». Анна сказала на самом деле, указывая рукой на окружающую их листву. Анна повернулась к своей подруге, не получив ответа, но обнаружила, что она прикована к месту со слезами, катящимися по её лицу, когда она схватилась за бок.

— Эм, ты можешь двигаться? — спросила Анна, немного беспокоясь за своего нового друга. Эмили покачала головой, почувствовав очередную утечку, вызвавшую жгучую боль. — Тогда просто иди сюда.

«Я-я не могу». Её лицо теперь близко напоминало оттенок вишни.

— Слушай, смущаться нечего, мы тут обе девушки. Я отойду на секунду и…

— Нет, я имею в виду, я не знаю, как… — пробормотала Эмили, стесняясь признаться в причине.

— О, это всё? Анна рассмеялась, отвернувшись спиной. «Почему ты просто не спросил? Я бы провёл тебя через это. Ладно, сначала спусти штаны».

«Я не могу их снять! Я не могу расстегнуть пуговицу». Эмили захныкала после момента возни со своими штанами.

— Вот, — сказала Анна, подходя ближе, а лицо Эмили становилось всё краснее и краснее.

Анна вытащила карманный нож и отрезала пуговицу, пока Эмили боролась со своими брюками. Анна вздохнула, отвела дрожащие руки Эмили и одним быстрым движением стянула всё вниз и слегка толкнула её к дереву.

Эмили завизжала, пытаясь прикрыться, а слёзы продолжали капать.

«Теперь всё, что вам нужно сделать, это присесть и выпустить его».

Анна отвернулась, ожидая, пока её подруга справится. Эмили попыталась успокоиться и присела ниже, пытаясь расслабить ноющий мочевой пузырь, но ничего не вышло. Она пыталась думать об океане и проточной воде, но ничего, кроме нескольких капель и нарастающей боли.

Через несколько минут Анна начала беспокоиться, что слишком смущает Эмили.

— Там сзади всё в порядке? — позвала она.

«Нет». Эмили захныкала в ответ.

— Эм, ты в порядке? — спросила Анна, бросаясь к своей новой подруге, которая от боли рухнула на лесную подстилку. «Что болит?»

«Мой бок и нижняя часть живота».

«Когда начались боли?» — спросила Анна, осматривая её на наличие укусов или ран.

«Когда я совсем отчаялся. Я попытался уйти, но это было слишком сильно».

«Хорошо. Просто сядь и постарайся расслабиться. Я вызову на линию медсестру Джой». Анна нажала несколько кнопок на своём приёмопередатчике, и появилось голографическое изображение розововолосой медсестры.

«О, Анна, что я могу сделать для вас? У вас был вопрос об ингредиентах?»

«Нет, на самом деле у моего друга небольшие неприятности».

«В чём проблема?» — спросила медсестра, немного обеспокоенная.

«Ну, кажется, это её мочевой пузырь. Она говорит, что болит так, что она не может двигаться. Всего несколько минут назад она была на грани того, чтобы обмочиться, но теперь она не может пойти».

«Хм, пощупай её под пупком и скажи мне, на что это похоже».

— Э-э, — одновременно сказали Анна и Эмили.

«Анна, частью работы медсестры является работа с пациентами-людьми. Ты хочешь помочь своему другу или нет?»

«Извини, Эм, ты слышала её». Анна положила руку на живот Эмили и ощупала её. «Оно твёрдое, как камень. Не говоря уже о том, что она горит». Анна переместила руку от живота Эмили ко лбу.

«О боже, похоже на инфекцию», — сказала медсестра Джой. «Я посылаю свою пиджеотт за вами, ей нужно обратиться к доктору, а пока постарайтесь помочь ей освободиться, насколько это возможно, или это будет болезненная поездка».

«Выпускать…?»

«Если она не пописает к тому времени, когда привезут мой пиджет, у доктора не будет другого выбора, кроме как вставить катетер. Я не думаю, что ей это понравится». И на этом медсестра Джой закончила.

«Что такое катетер?» Эмили тихо спросила, немного боясь узнать.

«Ничего из того, что вы хотели бы испытать», — сказала Анна, копаясь в своей сумке, вытаскивая пластиковый брезент и раскладывая его на травянистой грядке. «Тебе не кажется удобным лежать там на этих камнях, поэтому я попытаюсь уложить тебя на это». «Маленькими шажками, вот и ты», — подбадривала Анна, когда Эмили морщилась от боли при каждом движении. Эмили шаталась, когда Анна поймал её и положил на пластиковую простыню: «Ладно, сейчас, несмотря ни на что, расслабься и попробуй пописить».

— Но твоё дело. Эмили сказала слабо.

«Даже не волнуйся, это всего лишь брезент, если ты пойдёшь, он просто стечёт на землю. А теперь просто расслабься». Анна воодушевилась, стягивая с Эмили штаны, слегка поморщившись при виде крови. Эмили кивнула и закрыла глаза, пытаясь не думать о том, что эта девушка, с которой она только что познакомилась, смотрела на её обнажённую нижнюю часть. — Эмили, у тебя месячные? — с надеждой спросила Анна, но девушка покачала головой. Анна боялась этого. Она слегка надавила на живот девочки в разных местах, спрашивая, не болит ли, пока не добралась до одного конкретного места на боку, когда Эмили вскрикнула от боли. Анна заметила теперь небольшую лужицу между ног младших девочек и вздохнула с облегчением.

«Эмили, это может быть немного больно, но я обещаю, ты скоро почувствуешь себя лучше. Просто продолжай расслабляться». Затем Анна начала нежно поглаживать нежную область девичьего бока, а Эмили поморщилась и схватилась за края простыни. Через несколько минут Анна потёрла и заметила, что больше не держится за края брезента. — Эмили, до сих пор больно на ощупь?

— Нет, — обе девушки вздохнули с облегчением. «Хорошо, я думаю, теперь ты сможешь идти. Так что расслабься и попробуй снова пописить». Эмили глубоко вдохнула, а затем выдохнула, и вскоре послышался слабый шипящий и постукивающий звук, когда Анна увидела, как крошечная лужица расширилась, а затем внезапно остановилась, когда Эмили захныкала от боли.

«Нет, ты молодец! Продолжай!»

Больно, — простонала Эмили, свернувшись в клубок.

«Я знаю, Эм, будет больно, но ты должен выпустить это наружу. Это единственный способ, которым ты поправишься».

«Я боюсь».

«Тссс, всё в порядке. Всё будет хорошо». Анна держала девочек за руку и продолжала гладить их по спине, но больше не расслаблялась. Хм, подумала Анна, вспоминая предыдущие события, связанные с тем, как она встретила Эмили. Кажется, у меня есть идея. Она перевернула Эмили на спину и позволила ей положить голову на колени Анны, пока Анна мирно провела пальцами по чёрным волосам девушки, пока Эмили не погрузилась в лёгкий сон. Затем она тихо полезла в карман рубашки, вытащила своего маленького друга и осторожно положила его на грудь спящей девушки.

Через несколько минут Эмили проснулась от писка света и вида маленьких чёрных глаз с жёлтыми клыками. Были слышны пронзительные крики, за которыми последовал громкий топот, который становился громче с каждой секундой, а также непрерывный поток мочи, стекающий по краю брезента, давая Анне понять, что её зловещий план сработал идеально.

Эмили хмыкнула, но боль вскоре прошла, и она расслабилась, пока не осознала, что на самом деле делает. Она попыталась вскочить, но Анна удержала её. Она продолжала расчёсывать волосы девушки пальцами, наблюдая, как лицо Эмили окрашивается в три разных оттенка красного, а её мочевой пузырь продолжал опорожняться, хотела она того или нет.

«Вот так, продолжай, у тебя отлично получается», — похвалила Анна, когда Эмили закрыла лицо руками, когда её поток, наконец, замедлился до тонкой струйки, когда гигантская птица спикировала и уставилась на них двоих.

«Ну, это наша поездка», — объявила Анна. Давай вымоем тебя, а потом пойдём. Она достала из рюкзака бутылку с водой и вылила её на ноги Эмили и брезент, смыв все следы того, что произошло. Она вытерла ноги полотенцем и помогла ей. удалось снова надеть штаны, а затем завернуть её в одеяло. Её дрожь, казалось, усилилась, когда Анна помогла ей взобраться на пиджотты, а затем забралась на них.

Анна поцеловала Эмили в макушку, когда Эмили откинулась на руки Анны и прошептала: «Спасибо». прежде чем уйти в беспамятство.

*003*2015-01-06 06:38

Сделаю! Спасибо за честный отзыв.

Глава вторая

Эмили откинулась на спинку кровати, ожидая доктора. прийти к ней. Она посмотрела на Анну и покраснела. Эмили на мгновение уставилась на неё, подумав, вау, она действительно хорошенькая. То, как её ореховые волосы ниспадали чуть ниже плеч. Её очки в чёрной оправе увеличивали её ярко-голубые глаза, не говоря уже о её почти идеальной фигуре и… «Ждать! Что я думаю?» Остановись, Эм! Она подумала про себя. Это просто лихорадка говорит.

Эмили закрыла глаза. Ох, не могу поверить, что сегодня произошло. Она думала, позволяя событиям дня играть в её голове. Это было так неловко! Писить перед какой-то девушкой, которую я едва знаю, пока она хвалила меня, как будто я был малышом, который впервые сходил в туалет. Она поморщилась от этой мысли, заставив Анну подойти из-за беспокойства.

«Как ты себя чувствуешь?» — спросила Анна, пока Эмили избегала зрительного контакта с ней. «Ещё болит?» Эмили кивнула и потёрла низ живота. Она чувствовала, как давление начинает нарастать. В этот момент девушки услышали стук в дверь, за которым последовал доктор. войти и представиться.

«Здравствуйте, мисс Кетчум, я доктор Пейдж. Как ты себя чувствуешь? Не могли бы вы немного рассказать мне о том, что происходит?»

«У меня болит нижняя часть живота, и у меня есть некоторые проблемы, э-э, идти». Эмили призналась, внимательно изучая одеяло, которое укрывало её, как будто оно могло дать ей ответы на вопросы о жизни.

— Хорошо, дай мне взглянуть. — сказала доктор Пейдж, поднимая рубашку Эмили и осторожно прижимаясь к ней. Эмили вздрогнула от боли, когда доктор начал давить на неё. «Хм, проблема, кажется, в твоей правой почке. Это немного воспалено, но не так уж плохо. Я позову своего ассистента и проведу более тщательный осмотр. Доктор Пейдж откатила своё кресло назад и крикнула в холл: «Капитан Уоддлсворт, не могли бы вы пройти в смотровую комнату номер два». Эмили стало интересно, какого доктора звали «капитан Уоддлсворт».

«Он немного обижается, когда я не называю его капитаном». Доктор Пейдж объяснил. «Этот парень, должно быть, сумасшедший», — подумала Эмили про себя.

«Ой! Я давно не видел капитана. — сказала Анна.

«Да, ты почти никогда не покидаешь первый этаж», — прокомментировал доктор Пейдж, обратив своё внимание на неё.

«Медсестра Джой так занята, что я выполняю её поручения. Как только этот этап моего обучения завершится, она пригласит меня сюда и поможет вам с человеческими пациентами.

«Ждать». Эмили сказала растерянно. — Я думал, ты сказал, что работаешь в центре покемонов.

«Мы в центре покемонов». Анна объяснила. — Во всяком случае, первые два этажа. Третий этаж — общежитие для тренеров покемонов, где они могут поспать и привести себя в порядок, а на четвёртом этаже мы лечим тренеров, которые получили травмы или заболели. Вы спали, когда мачоки принесли вас на носилках.

— Что так долго держит капитана? — сказал доктор Пейдж. — Наверное, он снова флиртует со стажёрами.

Анна рассмеялась и сказала: «Капитан всегда ладил с дамами». Эмили решила, что этот капитан ей не очень нравится, так как она представляла его каким-то эгоистичным придурком. В этот момент дверь со скрипом отворилась, и там появился капитан. У Эмили отвисла челюсть, он оказался совсем не таким, каким она ожидала.

— Он покемон? — недоверчиво спросила Эмили. Пссидук, известный как капитан Уоддлсворт, стоял там и склонил голову набок. На нём был крошечный лабораторный халат и стетоскоп на шее.

«Ага». Доктор Пейдж ответил. «Капитан и я возвращаемся назад. На самом деле он был моим самым первым покемоном. Видите ли, психические покемоны могут быть очень полезными, если их правильно обучить диагностике болезней. Они могут научиться телепатически общаться с вашим телом, чтобы точно узнать, что у вас болит. Вы когда-нибудь раньше были телепатически связаны с покемонами?

Эмили покачала головой. Я был только у семейного доктора в Паллет-тауне, и никаких покемонов там не было».

«Ах да, Паллеттаун. Там они немного отстают от времени. Первое соединение с покемоном может быть немного пугающим, но постарайтесь не сопротивляться этому. Вы готовы?»

Эмили кивнула и снова легла на кровать. Капитан Уоддлсворт вскочил на стул рядом с ней и положил руку ей на голову, и вскоре жизнь Эмили пронеслась перед её глазами.

Эмили снова было четыре года, когда она вошла на кухню и увидела, что её мама плачет за столом. Отец собрал вещи, собрался и ушёл посреди ночи. Затем ей было шесть лет, и Эш учил её кататься на велосипеде без тренировочных колёс. Затем в восемь, когда её мама учила её печь печенье, она внезапно рухнула на землю, поскольку у неё случился первый из многих приступов. Она увидела, что её друзья оставили её позади, в то время как она застряла дома и смотрела дневные ток-шоу о людях, влюбляющихся в своих покемонов. Наконец она снова оказалась в Виридианском лесу, бесконтрольно писая, пока кто-то наблюдал.

Эмили хватала ртом воздух, когда снова оказалась на своей больничной койке, вся в поту, а слёзы текли по её лицу. Анна бросилась к Эмили и закинула руки на её плечо, притягивая трясущуюся девушку в объятия.

«Эй, не плачь, всё кончено. Ты в порядке, всё в порядке. Тсс, — прошептала Анна на ухо Эмили, мгновенно немного её успокоив. Капитан Уоддлсворт спрыгнул со стула и коснулся руки доктора Пейджа. Глаза Докторов на мгновение стали пустыми, когда псайдак сообщил о своих находках, а затем зевнул, выходя за дверь.

«Капитан сообщил мне, что вы имеете дело с тремя камнями в почках и инфекцией мочевыводящих путей. Кроме того, у вас в анамнезе судороги, верно?» Эмили кивнула и поёрзала в своей постели, заметив, как неудобно и мокро она себя чувствует от пота. Это может произойти по ряду причин, таких как накопление кальция, но это не кажется точным, учитывая ваш возраст. Вы долго удерживали мочевой пузырь?»

«Нет», — ответила Эмили, а Анна ответила: «Да». В то же время заставляя Эмили краснеть.

«Это не здорово, вы должны найти куда -нибудь, как только почувствуете желание. Удержать его в течение чрезмерного количества времени может привести к инфекциям, как и то, что у вас есть сейчас ». – отругал доктор Пейдж. «Что мы собираемся сделать, так это подключить вас к капельнице на 24 часа, которая будет вводить лекарство, чтобы помочь разрушить камни, а также мочегонное средство, чтобы помочь вам выйти из них, но сначала давайте вымоемся», — сказала доктор, немного понизив голос. «Капитан также сообщил мне, что вы попали в аварию во время ссылки. Не волнуйтесь, хотя »она быстро добавила, заметив, что лицо Эмили теряет цвет. «Иногда это может происходить в первый раз для тех, у кого слабые мочевые пузыря». Эмили подняла одеяло и заглянула внутрь, когда её лицо стало ярко -красным, когда она подтвердила, что у доктора. сказано было правдой. — Анна, не могла бы ты помочь ей принять душ, пока я найду кого-нибудь, кто позаботится о постельном белье?

«Без проблем», — сказала Анна, откинув одеяло Эмили, обнажив большое мокрое пятно под ногами девушки. Лицо Эмили превратилось в смесь красного и пурпурного, когда она быстро посмотрела в окно, задаваясь вопросом: «Сколько раз Анна увидит меня такой?»

«Не волнуйся. Реакция у всех разная во время первой ссылки, — сказал доктор Пейдж, пытаясь подбодрить её. «Я был дежурным доктором, когда ваш брат делал свою первую связь. Всё это время он бормотал: «О, Гэри!» снова и снова, возясь с подушкой. Моему стажёру потребовалось два дня, чтобы перестать краснеть. Эмили наконец улыбнулась, а Анна повела её по коридору в душ.

«Тебе нужна помощь или ты думаешь, что получил это?» — спросила Анна, стягивая полотенце и протягивая его ей.

«Я получил это», — сказала Эмили. «Думаю, я пережила достаточно смущения для одного дня», — сказала она себе.

— Хорошо, просто зови, если тебе что-нибудь понадобится. — сказала Анна, идя по коридору, чтобы посоветоваться с доктором Пейджем.

— О, Анна, — сказала доктор, увидев, как она идёт по коридору. «Я только что разговаривал по телефону с сестрой Джой, пока Эмили остаётся с нами, вы будете её официальной няней. Я назначу ей мощное и быстродействующее мочегонное средство. Учитывая её состояние и слабый мочевой пузырь, я решил, что ей придётся носить подгузники до конца её пребывания здесь. Я знаю, что она не очень обрадуется этому, но, пожалуйста, поощряйте её идти, как только она почувствует желание, иначе инфекция только усугубится. Если вы заметите, что она пытается сдержаться, или если она не собирается, хотя бы раз в час положите руку на нижнюю часть её живота и надавите на неё в течение 30 секунд. Это заставит её непроизвольно промокнуть, но используйте это как последнее средство на случай, если это причинит ей боль. Кроме того, не забывайте часто менять её и использовать много детской присыпки, чтобы у неё не появилась сыпь. Кроме того, если она устроит драку, не стесняйтесь использовать своего покемона, чтобы сдержать её».

— О, ну, хорошо. — сказала Анна, пытаясь понять всё это. Это будет невесёлая ночь.

*004*2015-01-06 06:50

В третьей главе

«Ни за что!» — недоверчиво сказала Эмили, переводя взгляд с Анны на разложенный на кровати подгузник и обратно на Анну. — Ты сумасшедший, если думаешь, что я надену это.

— Эм, ты слышала, что сказал доктор Пейдж. После того, как вам вставят капельницу, вы не сможете снова встать, — сказала Анна, указывая Эмили лечь на кровать.

— Ты не можешь просто отцепить меня? Эмили умоляла отчаянно искать любой выход из этой ситуации.

«Я ещё не медсестра, я не могу прикасаться к капельнице без присутствия доктора Пейджа или медсестры Джой. Даже если вы вызовете кого-нибудь, чтобы он вытащил его, мочегонное действует так быстро, что к тому времени, когда кто-нибудь придёт и отцепит вас, будет уже слишком поздно».

«Послушай, чем раньше мы это сделаем, тем скорее ты поправишься, и тогда ты сможешь вернуться своей дорогой».

— Я-я не могу этого сделать, пожалуйста, нет. Эмили умоляла отступить.

— Всё будет хорошо, обещаю. — прошептала Анна, медленно подходя к испуганной девушке и обнимая её. В конце концов Эмили обняла её в ответ, её лицо залилось ярким румянцем, когда она положила голову на плечо Анны и позволила заверениям Анны её успокоить. — Вот так, пошли со мной. — сказала она, подводя её к кровати. — А теперь просто ложись, а я позабочусь об остальном.

Эмили вздохнула и сделала, как ей сказали. Она выпустила «Эп!» и попыталась рефлекторно прикрыться, когда Анна подняла больничную рубашку к животу.

«Руки в стороны». Сказала брюнетка, отряхнув руки, подложила под себя розовый подгузник и начала процесс припудривания. «Почти сделано. Видите, это не так уж и плохо, лично я нахожу запах детской присыпки довольно расслабляющим».

Эмили медленно кивнула в знак согласия, её глаза были плотно закрыты, а потные кулаки сжаты по бокам. Монитор, который записывал её сердечный ритм, начал дико пищать, когда дыхание Эмили вышло из-под контроля.

— Эмили, что случилось? — спросила Анна, закончив заклеивать подгузник.

«Больно дышать… Я… я не могу дышать, всё кружится! Я должен выбраться отсюда!» — в панике сказала Эмили, пытаясь вскочить с кровати. Анна быстро прыгнула перед ней и крепко обняла её.

«Тсс, всё в порядке. Всё будет хорошо», — прошептала Анна Эмили, потирая ей спину.

«П-почему… не мочь… Я дышу?» — спросила Эмили, хватая ртом воздух, когда монитор показал частоту её сердечных сокращений на уровне 174 ударов в минуту.

— Ты в порядке, у тебя приступ паники. Просто постарайся соответствовать моему дыханию, ладно? Вдыхать… и вне. В…и ушёл. — проинструктировала Анна, прижимая дрожащую девушку к себе, чтобы она не вылетела за дверь. Она продолжала тренировать девочку, наблюдая, как её пульс на мониторе через несколько минут возвращается к нормальному диапазону. Она обняла её рукой, пока усаживала их обоих на кровать. — Ты хочешь сказать мне, что случилось? — спросила она после нескольких минут молчания. Эмили только покачала головой. — Ты уверен, что я смогу помочь?

«Это просто неловко». Эмили пробормотала Анне в плечо.

«Не нужно смущаться. Только я буду менять тебя, и я уже видел каждую…

— Не напоминай мне. Эмили застонала.

— Ты знаешь, я тоже когда-то был на твоём месте. Я взбирался на скалу, упал и сломал ногу в трёх местах. После операции меня неделю держали в подгузниках, пока я была в больнице». Анна призналась, что сама покраснела при воспоминании.

— Тебе не было стыдно? — спросила Эмили, глядя на неё.

«Чрезвычайно, и ещё там был очень милый санитар, отвечающий за уборку моей комнаты».

«Что случилось?»

«Ну, на второй день мне стало плохо от больничной еды. В конце концов, у меня начался очень сильный понос, но я был настолько против мысли о том, чтобы испортить себе жизнь, что продолжал пытаться сдерживать это. Я почти собирался просто сдаться и отпустить, но тут вошёл санитар. говорил о нашем любимом покемоне, поэтому он сказал, что покажет мне своего любимого. Когда он увидел меня с действительно страдальческим выражением лица, он подумал, что я просто в депрессии из-за того, что нахожусь в больнице. Он попытался подбодрить меня, выпустив свой рык и приказав ему лизнуть мне лицо. Он пробежал через всю комнату и прыгнул прямо мне на живот», — сказала Анна со страдальческим выражением лица.

«Нет! Это не так!» — воскликнула Эмили, полностью поглощённая своей историей. — Что произошло после этого?

«Результат звучал так, как будто в комнате выстрелили из пулемёта, этот гроулайт с хныканьем улетел под кровать, а владелец просто в шоке смотрел на меня, пока его не поразил запах. Он выбежал из комнаты, задыхаясь, и больше я его не видел». Анна вздохнула, её лицо теперь покраснело от переживаний её самого неловкого момента. Девушки на мгновение переглянулись, прежде чем расхохотаться.

«Это так ужасно». Эмили сказала сквозь улыбку.

— Видишь, тебе не о чем беспокоиться. Неловкие вещи случаются со всеми, к тому же я знаю всех, кто будет входить и выходить из этой комнаты, и ни один из них не милый», — сказала Анна с облегчением, увидев, что Эмили наконец успокоилась.

«Это не правда», — тихо сказала Эмили, укладываясь обратно в свою кровать. — Это ты. Она призналась чуть громче шёпота.

«Ой, как мило с твоей стороны. — радостно сказала Анна, совершенно не обращая внимания на истинный смысл слов Эмили.

Девочки услышали стук в дверь и обернулись, чтобы увидеть, как доктор Пейдж входит внутрь. Она поприветствовала их и начала рассказывать Эмили о том, что должно было случиться.

«Я собираюсь начать IV. Итак, вот план. Мы будем вводить антибиотик, чтобы помочь с инфекцией, а также каждый час в течение часа мочегонное средство будет автоматически подаваться вам в капельницу, чтобы помочь промыть вашу систему. Первые несколько раз вам может быть немного больно, но это просто прохождение камней. Очень важно, чтобы вы обратились к врачу при первых признаках необходимости, иначе ваша инфекция только усугубится. Любые вопросы?»

«Мне действительно нужно использовать подгузники? Могу я просто встать и пойти в туалет?» — спросила Эмили, зная, что это будет долгий путь.

«Нет, нам нужно проверить, выходят камни или нет, и проще всего это сделать, пока мы тебя меняем. Не говоря уже о том, что мы больше не хотим рисковать несчастными случаями».

— Ч-что, если мне придётся, ммм, ну, знаешь, ИДТИ? — тихо спросила Эмили, глядя на своё одеяло.

«Ну, тогда ты просто иди, а Анна здесь тебя переоденет».

«Но если бы я это сделал, вы бы не смогли сказать, есть ли камни». Эмили вставила: «Почему бы не позволить мне воспользоваться туалетом, если мне действительно нужно пи-пи. Пожалуйста».

Доктор Пейдж задумался на несколько мгновений, прежде чем, наконец, согласился. — Хорошо, но вот правила. Вы можете вставать только между 15 минутами первого часа и возвращаться в постель не позднее, чем за 15 минут до назначенного по времени лекарства. Если вам нужно пройти между этими периодами, я предлагаю вам просто использовать подгузник. Прежде чем вам разрешат вставать, вам необходимо будет хотя бы один раз освободить мочевой пузырь после введения диуретика, чтобы убедиться, что жидкости не задерживаются».

Чёрт побери, Эмили подумала про себя, я думала, что смогу вообще не пользоваться подгузником. Эмили кивнула, соглашаясь с условиями, а доктор Пейдж начал готовить капельницу.

«Фу». Она тихо застонала, когда игла пронзила её кожу.

«Вот, всё готово. Теперь Анна будет оставаться здесь с вами во время лечения, поэтому, если вам что-то понадобится, например, воды или мелочи, не бойтесь говорить об этом. Первая доза диуретика уже введена, поэтому, когда вы почувствуете, что он подействовал, не задерживайтесь. Очень важно».

Эмили вздохнула и кивнула, стараясь устроиться как можно удобнее. Доктор помахала на прощание и отправилась проверить других своих пациентов, снова оставив двух девушек одних.

— Так что за покемон у тебя с собой? — спросила Анна после минуты неловкого молчания.

«О, у меня есть чармандер, эканс и эви», — сказала Эмили, счастливая перейти к более удобной теме для разговора.

— Иви? – взволнованно спросила Анна, и её глаза загорелись. «Могу я увидеть это? Пожалуйста пожалуйста пожалуйста?»

«Хе-хе, конечно, ты можешь принести мне мою сумку? Теперь посмотрим, вот она». Красный луч выстрелил из покебола, который она держала, и рядом с ней на кровати появился покемон.

«Боже мой, она такая милая! Как её зовут?» — спросила Анна, практически подпрыгивая на месте.

«Её зовут Номинэ. Мой брат подарил её мне на мой 11-й день рождения, так как я не мог уехать. Она мне как лучшая подруга», — сказала Эмили, нежно глядя на Номине и слегка почёсывая его за ушами.

Девочки начали обсуждать свои любимые типы и приёмы, пока Эмили вдруг не почувствовала острую боль внизу живота. Анна быстро заметила страдальческое выражение на её лице.

«У тебя всё нормально? Что болит?»

«Это всё та же острая боль, что и раньше». Эмили сказала, держась за живот.

«О, похоже, лекарства работают. Я уверен, что ты почувствуешь себя лучше, когда поедешь».

— Я-я в порядке, мне не нужно идти. Эмили солгала, когда её лицо приобрело тёмно-красный оттенок. Она не была готова к тому, что лекарства подействуют так быстро.

«Просто дайте мне знать, когда вам понадобится смена», — сказала Анна, взяв журнал и притворившись, что читает его, украдкой поглядывая на Эмили. Она только вздохнула, увидев, как Эмили неловко ворочается под одеялом. — Ты только усложняешь себе жизнь, ты же знаешь.

«Я не делаю ничего». Эмили запротестовала, пытаясь ещё раз «небрежно» сменить позу.

«Все твои извивающиеся вокруг заставляют МЕНЯ мочиться. К тому времени, как я вернусь, этот подгузник должен промокнуть. — сказала Анна, вставая и выходя за дверь, думая, что ей просто нужно немного уединения, пока она к этому не привыкнет.

Эмили перестала ёрзать после того, как Анна ушла, и постаралась расслабиться, как могла. Думаю, нет никакого способа обойти это. Она подумала про себя, закрывая глаза. Я сижу на туалете. Эмили повторяла про себя снова и снова, но безрезультатно. Её тело продолжало сжиматься само по себе всякий раз, когда она собиралась начать. Может быть, если я сяду. Никто не ложится на унитаз. Она попыталась сесть и перекинуть ноги через кровать, но быстро легла обратно, когда у неё начало кружиться голова от лихорадки.

Анна вернулась и увидела Эмили, лежащую на спине с закрытыми глазами. Она предположила, что это означает, что она готова к переменам, но когда она откинула одеяло, то обнаружила, что девушка всё ещё сухая.

«Эмили, если ты не пописаешь в следующие 30 секунд, я позову доктора и скажу ей, что ты не сотрудничаешь и тебе не понравятся её методы», — сказала Анна, пытаясь звучать угрожающе.

«Пожалуйста, не делайте этого. Я пытался, просто не выходит». Эмили захныкала.

«Всё в порядке, я понимаю. «Анна сказала, что бросает выступление. Она села на край кровати и, подняв больничный халат, положила руку на мочевой пузырь Эмили и слегка надавила, чтобы посмотреть, не больно ли ей. — Каково это?

«Это больно». Она вздрогнула. Вместо этого Анна начала медленно растирать это место.

«Что насчёт этого?»

«На самом деле это вроде как хорошо». Эмили застенчиво призналась.

«Это как в лесу, хорошо? Не беспокойтесь ни о чём, что происходит вокруг вас. Просто сосредоточься на попытке пописить». Анна сказала, не замечая, что её рука медленно опускалась вниз, чем больше она медленно тёрла подгузник. Она не сводила глаз с часов, зная, что если Эмили не пойдёт сама, у неё не будет другого выбора, кроме как заставить её уйти. Она знала, что это причинит девушке боль, поэтому пока не была готова прибегнуть к этому.

Румянец на лице Эмили становился всё гуще и гуще. Её телу внезапно стало очень жарко, но она не думала, что это лихорадка. Она почувствовала, как рука Анны медленно опускалась немного ниже, и быстро заметила, что чем ниже она опускалась, тем лучше она себя чувствовала. Она просто предположила, что Анна знает, что делает, и решила закрыть глаза и насладиться этим, совершенно не понимая, почему это так приятно.

Анна продолжала тереть «пузырь» девушки, не замечая, что её рука давно покинула это место. Взгляд Анны теперь был прикован к Еве, которая мило зевнула и перевернулась на бок, полностью отвлекая всё внимание от Эмили. Она почувствовала, как подгузник стал немного влажным, и поняла, что её тело, наконец, сдаётся.

Эмили схватилась за края кровати. Она понятия не имела, почему, но ей нравилась каждая секунда этого. Она почувствовала, как её область под подгузником стала немного влажной, и решила, что, чёрт возьми, Анна делает своё дело. «М-не могли бы вы тереть немного быстрее. Я думаю, это работает».

«Да, конечно», — ответила Анна, подняв ладонь вверх, — «Ты просто такая красивая, да, ты такая! Я хочу, чтобы ты был моим. Таким образом, я могла бы взять тебя с собой домой, и мы будем обниматься в моей постели каждую ночь», — сказала она Номине, когда тот перевернулся на спину и потянулся, впитывая внимание.

Эмили просияла. Она думает, что я красивая, и хочет обниматься со мной в своей постели? Эмили застонала, когда ладонь Анны ускорилась. — Думаю, я собираюсь…

«Правильно, Эм, просто выпусти это».

«Ах». Эмили застонала, когда кончила и помочилась в подгузник. — Я… я тоже думаю, что ты красивая. Ты мне действительно нравишься, мне всё равно, девочка ли ты, — выдохнула Эмили, чувствуя, как её женские частички продолжают пульсировать и пульсировать, пока она продолжает беззаботно мочиться.

Анна услышала знакомое шипение вместе со стонами Эмили и отдёрнула руку. Вау, похоже, Эмили сейчас лучше. Думаю, ей действительно нужно было уйти. Наконец она подняла голову, услышав странный комментарий Эмили, и замерла.

Эмили легла на спину с покрасневшим и покрытым потом лицом, тяжело дыша. Небольшое количество слюны текло по её рту, а её соски были отчётливо видны сквозь платье. Анна смотрела в шоке.

«Эй, Э-Эм? Где именно я тебя тёр? Эмили указала вниз на несколько сантиметров ниже мышц мочевого пузыря.

«Боже мой. Боже мой. Я только что приставал к своему первому пациенту», — сказала Анна, вскакивая с кровати. — Эмили, сколько тебе лет?

«16».

«О Боже, я попаду в тюрьму!»

