Баффи Омо Часть 1 — Уиллоу. (По запросу vexer6)

Автор: Emizzle94 [x] (f)

*000*2015-04-09 18:44

Баффи Омо Часть 1 — Уиллоу.

Так что это будет происходить в то время, когда Баффи была в Лос-Анджелесе, играя официантку, а не Истребительницу. Надеюсь, тебе понравится.

Ночь началась как обычно. Уиллоу, Ксандер, Корделия и Оз патрулировали одно из двенадцати кладбищ Саннидейла. Это было обычным явлением после того, как Баффи встала и ушла, не попрощавшись, и это не было похоже на то, что они могли винить её, хотя после того, как им пришлось пройти через то, чтобы сделать своего парня-вампира счастливым, заставить его стать плохим и мучить Джайлза и всех остальных тем, что у него было. сделать, а затем убить его … они догадались, что она заслужила передышку. Но встать и уйти, даже не попрощавшись… им было больно думать, что она не заботится о том, чтобы даже сказать им, что уходит.

В настоящее время Уиллоу сидела напротив надгробия, следя за свежевырытой могилой прямо перед ней. Скорее всего, человек, погребённый там, не станет вампиром, но она и другие не хотели рисковать. За то время, пока Баффи не было, Скуби пришлось приспособиться к жизни без неё, изучая лучший способ избавиться от вампиров и используя свои объединённые навыки и силу, чтобы помочь. Она немного поёрзала, рядом с ней лежало несколько пустых пакетов из-под сока, и теперь она уже начала жалеть, что выпила столько. Хорошо, сок хорош, пить много его в вампирском патруле плохо. Она скрестила ноги и засунула руку между ними на вершине, её мизинец прижался к промежности джинсов, как будто усиливая её хватку.

Вскоре она поймала себя на желании, чтобы этот чувак уже поторопился и показался, чем дольше она ждала, тем сильнее росло желание пописить. Нервно оглядевшись, она подумала, будет ли у неё достаточно времени, чтобы просто спрятаться за тем деревом и облегчиться до появления вампира, но потом покачала головой. Она, должно быть, действительно впадает в отчаяние, если даже думает о том, чтобы пописить на улице, на открытом воздухе, где люди могли бы увидеть её публично! Она распрямила ноги, а затем скрестила их в другую сторону, сжимая так сильно, как только могла.

Вскоре количество выпитого сока догнало её, и она задохнулась, когда на неё нахлынула волна отчаяния. Отбросив осторожность по ветру, она встала и уже собиралась направиться к дереву, когда услышала шорох. Обернувшись, она чуть не застонала от разочарования, когда увидела руку, поднимающуюся из могилы, за которой наблюдала почти всю ночь. Вернувшись в прежнее положение, она взяла кол и приготовилась, хотя практически пританцовывала на месте.

Как только вампир вышел, он бросил на неё один взгляд и склонил голову.

— Ты не Истребительница, — сказал он. Уиллоу покачала головой.

«Н-нет, но я её друг, и я патрулировал её много раз, так что не связывайтесь со мной, потому что мне действительно нужно пописить, и я только что сказал это вслух?» Она спросила.

Вампир кивнул, и она застонала, заставив вампира пожать плечами.

«Эй, такое случается. Так… хочешь поскорее покончить с этим?» Он спросил.

Уиллоу кивнула, а затем вампир бросился на неё, заставив её издать небольшой писк, поскольку она немного потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Она и вампир боролись немного, насколько могли, учитывая, что она была далеко не так сильна, как Баффи, и тот факт, что её отчаяние достигло совершенно нового уровня теперь, когда она была активно активна. Ещё одна струйка вышла из неё, и она согнулась пополам, схватившись за пах, вампир остановился.

«Ты собираешься сделать это ребёнком?» Он спросил.

Уиллоу покачала головой.

«Я так не думаю», — ответила она.

Вампир лишь пожал плечами.

«Послушай, почему бы нам просто не закончить вечер, и я… я пойду позавтракаю, а?» — спросил он.

Уиллоу только посмотрела на него.

«О, я так не думаю», сказала она.

Затем она быстро подошла к нему и вонзила кол в грудь, наблюдая, как он превратился в пыль. Она стояла там секунду, гордясь собой, пока её живот не скрутила сильная судорога, заставившая её наклониться и снова схватиться за промежность. Однако на этот раз её мочевой пузырь не выдержал, и она почувствовала, как тепло разлилось по её рукам. Она задыхалась, когда обмочилась, жидкость глухо шлёпала по траве и стекала по ногам в кроссовки.

Закончив, она медленно встала и поблагодарила Господа за то, что было темно и никто не увидит, что произошло.

