Смой печаль (Splatoon)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2015-06-17 23:05

Живопись — это искусство. Аккуратное и концентрированное использование цвета, оттенки, слегка обведённые и деликатно смешивающиеся по краям, создают воссоздание души художника, будь то более правдивое, чем реальность, изображение мира, живущего за рамками картины, или сюрреалистическое преувеличение воспринимаемых граней. существование. О цели и значении произведений исторического искусства веками размышляли и спорили те, кто утверждал, что у них тонкий взгляд на детали и эмоции.

Инклинги не видели в той же умеренности положительного момента.

Инклинги были гуманоидными существами, способными превращаться в кальмаров, о чём свидетельствуют щупальца на макушках их голов. Будучи головоногими, чернила были важной частью их жизни, культуры, общества, каждый аспект их жизни вращался вокруг клейкой субстанции.

И нигде это не было так очевидно, как в самом популярном виде спорта, в который играли Инклинги, Война за газоны. Две команды по четыре инклинга в каждой были размещены на арене, и цель состояла в том, чтобы покрыть как можно больше территории цветом своей команды за отведённое время. Это была не только игра, в которой использовались естественные продукты инклингов, но и их навыки трансформации, поскольку кальмары могли плавать в чернилах, чтобы двигаться быстрее и оставаться скрытыми от обычных глаз.

И война за территорию была большой. Огромный, даже. Трансляции транслировались по телевидению, и почти все инклинги настраивались, фан-базы формировались вокруг самых известных профессиональных команд и игроков с соперничеством вокруг болельщиков-противников, фигурки и карточки обменивались и собирались, спортсмены боготворили и заискивали. Это была единственная деятельность, которая определила Инклингов как расу.

Взрослые были не единственными, кто играл в Войну за территорию: дети, которые созрели для полного контроля над человеческими формами, встречались после школы для весёлых и дружеских матчей. Было много тех, кто стремился стать профессионалом, но многие делали это просто для удовольствия и общения со сверстниками.

Вот почему Мари, девочка-инклинг-подросток, в настоящее время ехала по чернильной дороге в Порт-Макрель. Пара других детей из класса планировала Войну за территорию где-то там, и Мари вызвалась добровольцем, её домашняя работа могла подождать. Она не хотела заниматься Войной за территорию ради карьеры в более позднем возрасте, она предпочла бы, чтобы её смотрели по телевизору, как Кэлли и Мари, но она была ребёнком и хотела много веселья в своей жизни.

Когда она плыла к дальнему берегу, Мари начала чувствовать странное ощущение в своём теле кальмара, что-то, с чем она не была знакома. Возможно, это как-то связано с тем, как далеко она заплыла, чтобы добраться до Порт-Макрель, она не проводила так много времени в образе кальмара с тех пор, как повзрослела. Тела кальмаров испытывали чувства, отличные от человеческих тел, это могло быть человеческим существом, которого она не знала для кальмаров. Это было не самое худшее, поэтому она просто продолжала плавать.

Спустя час в чернилах дискомфорт Мари вырос до очень раздражающего уровня, и она начала беспокоиться, что заболела. Но теперь она была далеко от своего дома в Инкополисе и не собиралась возвращаться. Кроме того, она, наконец, прибыла в Порт-Макрель, могла бы сделать то, ради чего пришла сюда, и выпрыгнуть из чернил, превратившись обратно в человека в воздухе и приземлившись на ноги.

Теперь человеческая и неподвижная, Мари поняла, в чём заключалась её проблема, когда она превратилась в узнаваемую человеческую болезнь. Ей нужно было прилично помочиться, поэтому она могла только предположить, что раньше у неё никогда не было потребности в в*нной в форме кальмара. Теперь, когда она поняла проблему, она могла легко решить её. Порт-Макрель был популярной ареной Войны за территорию, вокруг неё должен был быть общественный туалет, который она могла использовать. И действительно, сразу за чернильницей были две двери с простыми символами, обозначающими мужской и женский пол. Радуясь тому, что у неё была возможность немедленно облегчиться, она пошла в женский туалет, чтобы заняться своими делами.

Это не могло быть так просто. Общественные туалеты считались клеймом по какой-то причине, как узнала Мари, когда вошла. Стены были забрызганы кучей чернил, и это было неплохо, в конце концов, она собиралась играть в «Войну за территорию», а чернила были неотъемлемой частью культуры инклингов. Но, конечно же, в комнате должен был быть и другой беспорядок, который заставил Мари съёжиться и вернуться в чистое убежище снаружи.

— Ох, — пробормотала она в отчаянии. «Почему это должно быть отвратительно сейчас, когда я должен идти? Что мне теперь делать? — спросила она, выходя из комнаты. Ответ был бы хорош, но она задала его как риторический вопрос, вокруг не было никого, кто мог бы её услышать.

Вокруг тоже никого, кто мог бы её увидеть. Мари огляделась, чтобы убедиться, что это так, и не увидела других инклингов. «Ну, я думаю, если меня не увидят…» Она пыталась говорить невинно, но в её голове промелькнула преднамеренная попытка вести себя неуместно. Ведя себя слишком небрежно, включая свист, она попятилась к двери мужского туалета и прокралась внутрь. Если она позаботится о делах и уйдёт до того, как её кто-нибудь увидит, что в этом плохого?

Она должна была ожидать, что эта в*нная не будет лучше. Везде жижа и жидкости, такие же плохие, как и у дам. «Я просто не могу поймать перерыв». Она всё равно подумывала сходить в туалет из-за отсутствия вариантов, но это было большое препятствие, которое нужно было преодолеть. Это была потребность, но не очень настоятельная, она была способна удержать её. Если Война за территорию не займёт слишком много времени, она сможет вернуться к своему дому вовремя. Кальмары не могли попасть в аварию, не так ли?

Разочарованная, она медленно открыла дверь, чтобы выйти, оглядевшись, чтобы убедиться, что берег снова свободен, и вышла, как только убедилась, что это безопасно. Наполнив мочевой пузырь мочой, Мари могла только прислониться к стене в*нной и ждать, пока придут другие дети, где игры хотя бы отвлекут её.

Хорошо, что она недолго оставалась в в*нной, потому что вскоре после этого из чернильницы выпрыгнул кальмар, превратившись в мальчика в воздухе, как это сделала Мари. Она узнала его по урокам, его звали Цеф, и он казался довольно крутым чуваком. Он мало говорил, но приберёг это для острот, которые время от времени вызывали смех.

Освоившись в человеческом обличье, Цеф присоединился к Мари у стены и начал говорить. — Ты пришла рано, Мари. Кто-нибудь ещё проходит мимо?»

«Я никого не видел с тех пор, как попал сюда, и я думаю, что арена всё ещё пуста. Кто-нибудь ещё из класса будет здесь?

«Не наш класс, все остальные мои друзья из других лет или со школьного двора».

Мари чувствовала себя немного неловко из-за того, что в этой компании у неё закончились чернила. Она не знала никого, кто собирался быть здесь, она даже не была частью первоначальных приглашений. Она вмешалась только тогда, когда они исчерпали свой круг друзей и отправили открытое приглашение заполнить пустое место, которое Мари приняла первой.

— У тебя есть оружие? Мы не можем предоставить его, если вы не готовы», — предупредил Цеф, потянувшись к чернильнице, привязанной к его спине, где большинство игроков соединили свои руки. Он вытащил свою винтовку, Splat Charger. Речь идёт не о покрытии, а о том, чтобы каждый кадр был прямым и связным. Говорят, что выбор оружия многое говорит о его владельце.

Мари улыбнулась и покачала головой, когда её рука спряталась за спину, достала пистолет и нажала на курок на пальце. «Splattershot Jr., лучший пистолет из когда-либо созданных. Шесть знаков, более чем достаточно, чтобы нарисовать всё, что движется».

Пока Мари хвасталась, ещё шесть кальмаров выпрыгнули в быстрой последовательности и стали инклингами, смесью мальчиков и девочек. Цеф узнал их всех, но Мари осталась в неведении. Они начали болтать между собой, а она просто молчала, тихо и незаметно контролируя свою мочу.

Пару минут спустя Цеф, принявший бразды правления в качестве вожака стаи, поднял руки, призывая всех к тишине. «Ладно, пора разделяться на команды. Мы с Мари будем капитанами команд, так что выбирайте свои команды. Да здравствует жёлтая команда!» Волосы-щупальца Цефа стали жёлтыми, чтобы показать командный дух. Хорошо, что инклинги могли менять цвет своих чернил по желанию, иначе было бы очень сложно создать команды для Войны за территорию. Было несколько случаев мошенничества с изменением цвета противника, но в большинстве случаев система чести работала.

Мари должна была надеяться, что его выбор цвета не станет плохим предзнаменованием, что их чернила были единственным жёлтым цветом, который она наносила на свою одежду. Она сама перекрасилась в зелёный, так как это был её любимый цвет. Другие инклинги выбирали свои команды, стоя рядом с капитаном и меняя свои цвета, и Мари заметила, что они неохотно присоединяются к ней вместо Цефа. Она вздохнула, не похоже, что всё будет работать так, как нужно.

*004*2015-07-01 17:20

Мари пришлось нелегко. Война за территорию шла нормально, команды были равны, и каждая выигрывала примерно одинаковое количество матчей в ближних боях, но тело Мари и так давало ей достаточно точных сигналов. Её потребность в мочеиспускании только усиливалась, и она никак не могла с этим справиться. Если бы она ушла по какой-то причине, она испортила бы всем остальным веселье, так как Войне Терфов требовалось 8 игроков. Если бы она обмочилась, то стала бы посмешищем всей школы. Она должна была сдерживаться, выбора не было, но она действительно не могла больше.

Из-за своей потребности она не слишком хорошо играла. Она держалась подальше от других игроков, поэтому могла делать всё, что было необходимо, чтобы держаться незамеченной. Было бы легче спрятаться кальмаром, но она и этого не умела. Она была права, кальмарам не нужно было беспокоиться о мочевом пузыре, но проблема не исчезла, когда она трансформировалась, как это было раньше. Кальмар, эквивалентный полному мочевому пузырю, был интенсивным внешним давлением, которое заставляло всё их тело чувствовать, что оно вот-вот взорвётся, это было невыносимо. Мари должна была оставаться человеком, а этот человек собирался пописить сам.

Стратегия Мари теперь заключалась в том, чтобы спрятаться в боковой нише, когда начнётся раунд, закрасить местность, чтобы её товарищи по команде не подумали, что она расслабляется, и оставаться вне поля зрения, чтобы она могла держать себя в руках. Она нашла уголки на карте, где её никто не мог найти, где она могла сжать руки между ног, неведомые никому другому. Она бы с удовольствием воспользовалась общественным туалетом, если бы смогла добраться до него, но её отсутствие было бы замечено. Кроме того, это должна была быть пятница, игра не закончится раньше времени из-за домашней работы или чего-то ещё, она должна была оставаться на арене бог знает сколько ещё. Не имея шансов продержаться достаточно долго, Мари должна была принять решение: уйти и заставить всех злиться на неё или обмочиться и столкнуться с насмешками.

«Можно… можно я пописаю на землю», — громко спросила Мари. Это был вариант, конечно, но далеко не привлекательный. Правда, её укрытия означали, что её, вероятно, не увидят, если она пойдёт по этому маршруту, но время от времени какой-нибудь заблудший игрок переходил ей дорогу, и она не была уверена, что это не произойдёт в решающие минуты. Кроме того, она была девочкой-подростком и считала, что мочиться на улице отвратительно, и всё равно не знала, как это сделать.

Ей нужно было придумать план, но это было трудно сделать, когда ей приходилось так сильно звенеть. Пока она решала, она сдвинула ноги вместе, танцуя на них вверх и вниз и покачивая ими из стороны в сторону. Пара струй капала на её шорты, потому что Мари решила отказаться от трусиков в течение дня, где они стекали с резинового материала, который обычно носят инклинги, чтобы избежать постоянных чернильных пятен, и спускались по её ногам. Этого было недостаточно, чтобы её сразу заметили, но Мари запаниковала. Ей нужно было найти какой-нибудь способ быстро позаботиться о перенапряжённом мочевом пузыре.

Именно тогда она услышала приближающиеся к ней шаги, и ей пришлось мгновенно восстановить самообладание, выглядя так, будто она что-то делала. Инклинг, который бросился вниз, был Цефом, и Мари быстро вытащила своё оружие в присутствии врага. Цеф, всё ещё вытащивший винтовку, резко остановился и поднял руки вверх. «Подождите, я не буду стрелять. Я просто… это довольно скрытое место, да? Он опустил руки и принял непринуждённый вид, хотя и ёрзал на месте.

Теперь Мари понятия не имела, что делать. Очевидно, она не могла тут же пошевелиться с кем-то другим, тем более, что это был мальчик, но скромность была на исходе. Она не могла вечно скрывать свою потребность, но у неё не было сил двигаться без происшествий, и Цеф тоже не двигался. Почему он всё-таки торчал? Он не завоёвывал территорию для команды, он не просто заводил разговор, он даже не сидел и не отдыхал, он стоял и подпрыгивал. Но Мари не могла попросить его уйти, иначе он бы понял, что что-то не так. Каковы были её решения в такой плохой ситуации, как эта?

Наступила минута молчания, в течение которой Мари и Цеф стояли на своих местах, неловко ёрзая на своих местах. Мари пыталась убедить себя постоять за себя и сказать Цефу, чтобы он убирался, но ей было трудно набраться такого мужества. Прямо перед тем, как она заговорила, молчание Цефа прервалось, и он начал просить об одолжении умоляющим тоном. — Мари, ты не могла бы уйти на минутку?

«Какая? Зачем мне уезжать?»

«Мне нужно очень сильно помочиться, и это единственное место, где я могу это сделать. Вообще-то, не могли бы вы постоять там у меня на страже? Он указал на единственный путь на платформу, на которой они находились, в то время как его другая рука прижималась к его шортам.

И теперь Мари облажалась. Одна только мысль о том, что Цеф писает, заставляла её мочевой пузырь биться быстрее, так сильно желая вытолкнуть его содержимое наружу. Но она должна была сделать, как он сказал, чтобы он ушёл раньше, и она снова могла уединиться, поэтому она сделала один шаг вперёд, прежде чем ей пришлось резко остановиться. Её мочевой пузырь яростно сжался, и в шорты и на ноги попало ещё больше капель. Она могла сказать, что у неё в лучшем случае были минуты, даже если она стояла совершенно неподвижно. Но даже так близко она не могла удержаться перед Цефом, просто это было неправильно.

Однако от этого никуда не деться, она не могла полностью скрыть свою потребность. — Я… я не могу двигаться.

«Почему? Вы ударились? Должны ли мы остановиться и вызвать врача или что-то в этом роде?! Теперь он был напуган, это была ужасная мысль, что кто-то будет ранен во время его игры и, следовательно, под его присмотром.

— Я… я… я больше не могу! Мне так надо пописить, что я обмочусь!» Её глаза были плотно закрыты, но слёзы всё ещё текли. Длинные стороны её волос-щупалец соединялись с её руками между бёдрами, сжимая так крепко, как она могла, сдерживая неизбежное, что вскоре произойдёт. Всё её тело было напряжено, она боялась сделать даже малейшее движение из-за страха прорыва плотины.

Цеф не знал, что сказать о том, что разворачивалось перед ним. Конечно, он смирился с необходимостью пользоваться туалетом на арене Войны за территорию, но он всё ещё беспокоился, видя кого-то ещё в затруднительном положении, даже если его обычные способы решения этой проблемы не считались для него большой проблемой. — Но ты уже внизу в этом месте. Почему бы тебе просто не пойти?

«Я никогда не пользовался ничем, кроме туалета, я не знаю, что делать!» В этом был стыд, забота о личных потребностях на публике была против большинства девушек, но она бы уже сделала это, если бы знала, что делать.

Теперь это было на плечах Цефа, так что ему очень повезло, что у него была подсказка. Он огляделся, чтобы убедиться, что их никто не видит и не слышит, и легонько обнял Мари для утешения, как только убедился, что у них есть уединение. — Всё в порядке, я могу тебе помочь. Вы согласны с этим?»

«Я просто хочу пописить!»

«Хорошо, всё в порядке. Можешь снять штаны?» Он знал, что не должен был задавать этот вопрос, но это был экстренный случай, он думал, что это сойдёт на нет, учитывая обстоятельства.

— Я… я не могу пошевелить руками! Если я это сделаю, я попаду в аварию!»

«Хорошо, хорошо, всё в порядке. Я…» Цеф понятия не имел, как сформулировать то, что собирался сказать, потому что в любом случае это прозвучало бы очень плохо. «Я помогу тебе снять шорты, ты отдёргиваешь руки, когда я так скажу, немного влаги — это нормально. Это круто?»

Мари ничего не сказала, чтобы прервать её всхлипывания, но кивнула, показывая, что план её устраивает. Цеф опустился на колени и положил руки на пояс шорт Мари, готовый дать сигнал стянуть их, прежде чем она прервала его торопливым «подожди». Медленно она убрала одну руку с промежности и скользнула вниз по передней части шорт, вернувшись в исходное положение на другой стороне материала, а другая рука последовала её примеру. «Пожалуйста, поторопитесь», — умоляла она, когда движения её ног становились всё более неистовыми.

Цеф проклинал себя за то, что не подумал об этом решении, но оно действительно облегчало задачу. Не теряя времени, он стянул её шорты до самых щиколоток, с трудом преодолевая её постоянно двигающиеся колени. Он, конечно, был удивлён отсутствием на ней нижнего белья, но нужно было сделать и другие вещи. «Теперь это будет сложно, но тебе нужно присесть. Согни колени так, чтобы ты почти сидел на земле».

Мари сделала, как ей сказали, дрожа и нервничая. Она никогда раньше этого не делала, но когда она опустилась, её мочевой пузырь начал расслабляться, как будто для девушки было совершенно естественно сидеть на корточках и мочиться. Но она ещё не была готова, и её руки, сложенные чашечкой на интимных местах, начали ловить выделения, тёплая жидкость капала между её дрожащими пальцами. В ответ она издала серию удивлённых и грустных вздохов, смешанных с криками, и это были невероятно милые звуки. Она продолжила снижение, но, поскольку рывки не прекращались, у неё, вероятно, было несколько секунд до того, как лопнули баки.

Тем не менее, она спустилась вниз, её зад повис в нескольких сантиметрах над металлическим полом платформы по левому борту. — Ты молодец, Мари, — похвалил Цеф. — У тебя всё в порядке с балансировкой? Она шаталась, но Мари всё ещё кивала, потому что ещё не упала и хотела поскорее покончить с этим. «Хорошо, тогда наклонись немного вперёд, так что твой… эм…» Каким бы спокойным и объективным ни был сейчас Цеф, он не мог заставить себя назвать женские гениталии даже просто для инструкции, независимо от синонима. «Чтобы ваш поток не текла прямо в ваши шорты». И как только Мари подчинилась, Цеф мог произнести слова, которые она жаждала услышать: «Тогда ты в порядке. Подвигай руками и пописай».

Мари не нужно было повторять это дважды. Её руки вырвались на свободу быстрее, чем плывущий кальмар, и ручей побежал в открытую, изливая мощный поток мочи красивой бурной рекой или водопадом с учётом высоты. И Мари любила каждую маленькую каплю этого, кто не любит мочевой пузырь, переполненный до такой степени, что вот-вот лопнет, выплёскивая всё своё содержимое в последовательном и лёгком порыве. Она не могла не открыть рот и не выдохнуть с придыханием, показывая своё огромное удовлетворение. Это означало, что она будет больше ощущать резкий запах, исходящий от большой и растущей лужи под ней, но пока на это можно было не обращать внимания.

Цеф стоял и смотрел в футе от него, немного заворожённый. Не то чтобы это зрелище было для него новым, но было что-то более привлекательное, когда это была девушка его возраста. Было также низкое развлечение по поводу того, что лужа окрашивается в зелёный цвет из-за того, что чернила Мари смыты в воду, и он нашёл это забавным. Но больше всего он был рад за Мари, он сопереживал её сильному облегчению и тому, как хорошо ей это было.

Это также напомнило ему, зачем он вообще пришёл в изолированное место. Ему тоже пришлось пописить, и чертовски плохо. Он отложил это, чтобы помочь кому-то ещё, кому нужно было стать ещё хуже, но теперь, когда он просто смотрел на Мари, побуждение вернулось в полную силу, и в ответ он крепко сжал переднюю часть своих шорт.

Было бы правильно подождать, пока Мари закончит и уйдёт, прежде чем заняться своими делами, но, учитывая, насколько она сильна, он не был уверен, что сможет ждать достаточно долго. Так что он просто стоял рядом, его ноги подпрыгивали вверх и вниз, ожидая момента, когда она остановит поток и убежит, чтобы возобновить хороший бой. К сожалению, это происходило недостаточно быстро.

Прошло всего пару секунд, прежде чем Цеф не выдержал. Обычно он, по крайней мере, спрашивал у Мари разрешения воспользоваться с ней в*нной, но отчаяние не позволяло ему такой скромности. Уже так близко к назначенному туалету, Цеф опустил переднюю часть своих шорт ровно настолько, чтобы вытащить свой пенис на открытое пространство, на которое он почти мгновенно начал брызгать. Он попал в ту же лужу, что и Мари, и этого было достаточно, чтобы она обратила на это внимание. Это было, конечно, зрелище, и ей было немного не по себе, но она боялась говорить об этом. Было бы лицемерием говорить об этом, учитывая, что она была первой, кто обращался с ареной как с туалетом, даже если он был тем, кто включил это. Кроме того, она никогда раньше не видела эту часть мужской анатомии, поэтому она была очаровательна.

Цеф и Мари стояли на своих местах, вытекая, образуя под собой один гигантский пруд, и ни один из них не издавал ни звука, кроме нескольких вздохов облегчения, позволяя им погрузиться в звуки громкого плескания и отдалённые звуки веселящихся инклингов. . Это заняло пару минут, но они оба закончили, Цеф раньше Мари, особенно впечатляюще, когда у Мари была фора. Пока Цеф встряхивал свой пенис, чтобы смыть лишние капли мочи с кончика, Мари, наконец, иссякла. Она глубоко вздохнула, показывая, что о её нужде позаботились, и повернула голову к Цефу. — Эм… у тебя есть туалетная бумага или что-нибудь ещё?

«Да, это немного сложнее для девочек. Либо встряхни свой… зад, я думаю, либо просто смирись с тем, что ты немного мокрый. Мари взяла последнюю, ей просто хотелось уже встать. Нагнувшись, она снова натянула шорты до талии, пока Цеф засовывал своё барахло в штаны. Как только они оба встали и выглядели презентабельно, Цеф спросил: «Теперь ты хорошо себя чувствуешь?»

«Мои ноги болят». Мари не смотрела в глаза, и её взгляд был прикован к беспорядку, который она устроила, и она была достаточно впечатлена своей работой, даже если она была сделана с помощью Цефа. Большой круг воды, большей частью прозрачной, с большим количеством зелёных чернил, придающих ей тёмно-зелёный, почти коричневый цвет с большим количеством пены по краям. — Но… сейчас я чувствую себя намного лучше, так что спасибо. Так… как ты узнал, что делать? Я имею в виду… это сильно отличается для нас обоих.

«Да, когда я только начинал превращаться в человека, моя старшая сестра взяла меня с собой потренироваться с оружием. Мы делали это в одиночку, так что у неё не было проблем с уборкой на улице и обучением этому меня. Для меня было большим событием впервые увидеть такую ??девушку, это запало мне в душу. Я просто пересказывал то, что вспомнил. Думаю, ты выручила меня в трудную минуту, Селфи.

— Твою сестру зовут Селфи?

«Да, мои родители придерживались темы в именах своих детей. Бывает. Сейчас не время говорить о моей семье, нам нужно вернуться в основную часть арены, пока нас не обнаружили. И нам обязательно нужно это скрыть, — предложил он, указывая на лужу.

К счастью, у Мари был план на этот счёт. Не пропуская ни секунды, она вытащила свой Splattershot Jr и направила его на воду, выстрелив в него кучей снарядов, чтобы слиться с покрытым чернилами полом повсюду вокруг него. Потребовались дополнительные уколы, моча растворила большую её часть, но достаточно скоро это стало незаметно. — Вот так, спрятались.

— Не совсем так, — заметил Цеф, немного посмеиваясь. «Твои ноги всё ещё закрыты. Я понял, не волнуйся». Точно так же, как это сделала Мари, Цеф потянулся к своей спине, достал своё Сплат-зарядное устройство и приготовился к выстрелу, выпустив маломощную чернильную полоску ей в ноги, покрывая всё вокруг. «Ну вот, спрятались. Жёлтый очень хорошо скрывает мочу.

«Привет!» В ответ она несколько раз шлёпнула его по рубашке без какой-либо закономерности, а ещё один попала ему в нос. «Вот, мы квиты. Мы должны быть врагами, помнишь? Она побежала обратно к той части, где все веселились, и Цеф последовал за ней, как только понял, что она движется. — Мы никогда больше не будем об этом говорить, договорились?

— Хорошо, но ты должен мне один. Бросить игру?»

«Не в этой жизни! Должен принести свои лучшие чернила, чтобы победить меня! У тебя есть этот навык?»

«Я могу принести! Команда, давайте покрасим этот город в жёлтый цвет, — крикнул он громче, словно боевой клич. Его союзники ответили каждый своим собственным подтверждением цели, и Война за территорию снова началась в полную силу.

