Отчаяние теста на наркотики (Кармилла, старшая школа Австралии)

Автор: holdinginpee [x] (f)

*000*2015-12-23 15:14

Обеденный перерыв почти закончился, когда система громкой связи затрещала. «Кармилла Карнштейн, пожалуйста, явитесь в кабинет медсестры. Повторяйте, Кармилла Карнштейн, пожалуйста, явитесь в кабинет медсестры».

Кармилла застонала. Если кто-то не собирался навлечь на неё неприятности, заявив, что она их избила — возможно, учитывая её репутацию в решении проблем с применением насилия, но маловероятно, из-за её репутации в решении проблем с применением насилия — это, вероятно, означало, что её выбрали. для выборочного тестирования на наркотики. Она не волновалась — несмотря на её поведение плохой девчонки, от наркотиков было больше проблем, чем пользы, — но сам процесс просто раздражал.

Тем не менее, ничего другого для этого. Допив остатки минералки (конечно, вишнёвой; ходили слухи, что это всё, что она когда-либо пила), она поднялась с неудобного сиденья в кафетерии и направилась в кабинет медсестры. Отсутствие разгневанных учителей и кувшин с водой подтвердили её догадку, и она плюхнулась на такое же неудобное сиденье.

Через несколько мгновений из соседней комнаты вышла медсестра, приветствуя Кармиллу: «Добрый день», на что Кармилла ответила невнятным звуком. «Выпей столько воды, сколько сможешь, я провожу тебя на следующий урок и заберу после, чтобы ты мог сдать свой образец, ты знаешь правило». Она взяла чашку из одного из шкафов и протянула её Кармилле, затем повернулась к своему компьютеру. «Вы ведь не принимаете никаких лекарств, которые могли бы появиться в результатах, верно?»

— Нет, — ответила Кармилла, наливая чашку воды. За неимением лучшего, она выпила большую часть кувшина в течение следующих десяти минут, и лишь небольшое количество осталось, когда прозвенел звонок, извещающий об окончании урока. Медсестра выглядела несколько удивлённой, когда увидела это, но ничего не сказала, молча последовала за ней на следующий урок и перекинулась несколькими словами с учителем, когда они пришли.

Урок прошёл более или менее как обычно, хотя её мочевой пузырь начал давать о себе знать на полпути. Когда она встала в конце, она обнаружила, что бессознательно сжимает бёдра вместе, прежде чем намеренно расслабить свою стойку, придав ей то, что Мать описала как «взгляд убийства»: «Стой прямо, одна нога впереди другой, и сконцентрируйся на убийстве», — всегда говорила она, совет, который Кармилла приняла близко к сердцу.

Медсестра последовала за ней обратно в кабинет, взяла её сумку и дала ей чашку для проб; вскоре после этого она вернула его, немного удивившись тому, насколько лучше она себя чувствует, несмотря на то, что раньше она так легко могла игнорировать свой мочевой пузырь, и как только термометр подтвердил, что она не жульничала, она ушла на следующий урок.

По пути она прошла мимо торгового автомата и остановилась за банкой минералки, в течение часа ничего не выпивая, и ей хотелось пить, несмотря на то, сколько она выпила ранее. Сделав это, она вошла в последний на сегодня урок и села как раз в тот момент, когда звонок ознаменовал официальное начало урока. — Очень мило, что вы присоединились к нам, мисс Карнштейн, — сухо сказала мисс Тития.

Кармилла посмотрела на неё, подняв бровь, и ничего не сказала. У старой летучей мыши были давние разногласия с Матерью, и её отношение, как правило, распространялось на Кармиллу, усугубляемое её верой в то, что Кармилла была склонна использовать статус Матери как директора, чтобы избежать неприятностей, что любой, кто знал эту женщину, понял бы, это смешно.

Чёрт, мисс Тития даже пыталась обвинить Кармиллу во взрыве химических лабораторий несколько месяцев назад. Для всех остальных было очевидно, что это был либо Лафонтен, либо Химический клуб, хотя никто, включая самих студентов, не был уверен, что именно.

Отказавшись от боя, которого она добивалась, она перешла к своей настоящей работе. Что касается Кармиллы, то это была пустая трата времени, поскольку женщина так же плохо держала интересы класса, как и разумные обвинения, но она, вероятно, восприняла бы невнимание Кармиллы как личную победу, и она бы Будь проклят, если она допустила это.

Через двадцать минут она поняла, что её мочевой пузырь снова наполнился. Блин.

Она изо всех сил старалась игнорировать это, пока могла, но когда на часах оставалось полчаса, это начало активно причинять ей боль, и она решила, что не может больше откладывать. Она подняла руку и, когда Тития, наконец, позвала её через пять минут, изо всех сил сдерживая презрение в голосе, спросила: «Можно мне пойти в туалет?»

Что-то вроде радости промелькнуло на её лице. «Вы не можете».

Боже, но я ненавижу этот голос. «У меня был тест на наркотики в прошлые месячные».

«Вы не ребёнок, мисс Карнштейн. Я уверен, что вы сможете не мочиться до конца периода. Если вы будете вести себя хорошо, я могу позволить вам уйти до звонка».

Глядя изо всех сил в надежде проплавить дыру во лбу из-за явного презрения, Кармилла просто ответила: «Да, мэм». Было ясно, что ей не позволят уйти, и весь дальнейший протест будет заключаться в том, чтобы создать впечатление, что она близка к потере контроля. Она отказалась так унижать своё достоинство.

Каким бы правдоподобным это ни казалось, она поморщилась, сжав бёдра вместе, когда ещё один приступ боли пронзил её живот. В этой конторе она выпила не менее полутора литров воды, не говоря уже о нескольких банках минералки, и в последний раз перед этим она была в в*нной тем утром; она думала, что опустошена после того, как сдала образец, но большая часть жидкости осталась в её организме, проникая в мочевой пузырь.

Её желание только усилилось за оставшуюся часть урока. Тития взяла за правило обращаться к ней через каждые несколько вопросов, и Кармилла уделяла ей достаточно внимания, чтобы ответить на них правильно, а остальное уходило на то, чтобы сдерживать поток между её ног. По мере приближения конца урока Кармилла могла бы поклясться, что её мочевой пузырь был бы виден, если бы кто-то посмотрел, твёрдая, ноющая масса, сосредоточившая свой огромный вес на её уретре. Её ноги плотно прижались друг к другу, одна лодыжка зацепилась за другую; её мир медленно сузился до того, что она сосредоточилась на том, чтобы удержаться, всё остальное растворилось в фоновом шуме.

Поэтому, когда прозвенел звонок, знаменовавший конец урока и учебного дня, она застала её врасплох; и хотя ей удалось избежать заметного прыжка, мгновенного отвлечения было достаточно, чтобы несколько падений вырвались из-под её контроля. Кратковременное облегчение каким-то образом удвоило её отчаяние, и она не смогла сдержать тихий стон.

— Кармилла? — раздался голос откуда-то справа от неё. «У тебя всё нормально?»

Блядь. Лаура заметила её бедственное положение. Из всех людей, которые могли знать — ну ладно, это было лучше, чем некоторые варианты, так как, по крайней мере, это не было так унизительно, как если бы один из Братанов Идиотов заметил и объявил об этом в комнату, но она уж точно не т рад этому. С тех пор, как она впервые заметила маленькую весёлую девочку в кафетерии, держащую в руках ярко-розовый кекс, одетую в такую ??же розовую футболку и хихикающую, потому что «Мы подходим!» она была поражена, хотя предпочитала называть это плетением сложной паутины соблазнения. В основном, демонстрируя большое декольте и будучи уверенным и хладнокровным в её направлении, но суть была в том, что обмоченность перед ней не привлекла бы её внимания даже отдалённо в правильном направлении.

— Да, кексик, я в порядке. Каким-то образом наглая ложь прозвучала совершенно спокойным голосом, не слышно даже дрожи отчаяния.

«Ты уверен? Потому что в прошлый раз, когда я проходил тест на наркотики, мне пришлось трижды сходить в туалет в течение следующего часа, и один раз я чуть не выжил. Ты действительно в порядке?» Её лицо выражало тревогу, хотя её слова вызвали у Кармиллы спазм мочевого пузыря в её животе.

Кармилла пока ничего не ответила, сосредоточившись на упаковке вещей в сумку, не двигая животом больше, чем это было необходимо. Когда это было сделано, она перешла к следующему испытанию — встать; она справилась и не вцепилась руками в промежность, как ей так дико хотелось, но при этом вытекло ещё несколько капель, ощущение влажности на коже было мучительным. «Действительно хорошо. Давай, пошли».

Лаура, которая ничуть не выглядела обманутой, беспокойно кружилась вокруг неё, пока она шаркала по коридорам. Её убийственная походка была далеко за её пределами, так как она не могла раздвинуть бёдра или сосредоточиться на чём-либо, кроме похода в туалет, но она думала, что, по крайней мере, у неё получается походка «может контролировать свой чёртов мочевой пузырь».

И они вдвоём свернули за угол в в*нную только для того, чтобы обнаружить очередь из девушек, выстроившихся перед ней. «Чёрт», пробормотала она; она никак не могла продержаться достаточно долго, если ждала там. Лаура с беспокойством посмотрела на неё, когда она прошла мимо, не присоединившись к очереди, ещё одна утечка ускользнула от неё при мысли о том, как близко она была к в*нной, и, очевидно, она уже намочил свои трусики, так как она почувствовала, как капля стекает по ней. нога.

Ей удалось добраться до автобусной остановки, не теряя при этом управления, и каким-то чудом менее чем через минуту подъехал автобус. Полностью на автопилоте она оплатила проезд и села, Лаура с тревогой примостилась на сиденье рядом с ней, и автобус тронулся с ощущением, будто её толкнули прямо в мочевой пузырь. Лаура, видимо, пытаясь отвлечься от отчаяния, завела поток болтовни, на которую Кармилла время от времени отвечала ворчанием и «ммм». Несколько раз Лаура ловила себя на том, что за несколько мгновений до упоминания дождя, напитков или в*нных комнат резко меняла тему; а потом через некоторое время она закусила губу и понизила голос, как бы сообщая какую-то великую тайну.

— Знаешь, — нерешительно начала она, — когда в тот раз, когда я упомянула, мне пришлось плохо после контрольной… В прошлый раз я не совсем дошла до в*нной. Я дошла до туалета, но Я не смогла удержаться достаточно долго, чтобы стянуть трусики, так что я просто прошлась по ним с задранной юбкой Если ты не сможешь… Тебе не нужно смущаться, Кармилла, я понять».

Кармилла застонала. Лаура хотела как лучше, но мысль о том, что она может просто отпустить, делала её ещё труднее держаться; спазм прошёл через её мочевой пузырь, и на мгновение шлюзы открылись, свободно текая в течение нескольких секунд, пока она не сунула руки в промежность и крепко не сжала, забыв о достоинстве. — Не помогает, — прошипела она, и Лаура снова закусила губу, её руки зависли рядом с Кармиллой, как будто желая что-то сделать, но не зная что.

Несколько минут пара сидела молча, пока Кармилла отчаянно пыталась восстановить контроль, а затем Лаура тихонько ахнула. Проследив за её взглядом, Кармилла увидела, что её рубашка задралась от всех её танцев, обнажив живот, где виднелась видимая выпуклость, кожа натянулась на её переполненный мочевой пузырь. Она почувствовала странный момент оправдания при этом, что она действительно держит достаточно, чтобы её видели; это определённо чувствовалось. Лаура, по-видимому, бессознательно, двинула рукой к выпуклости Кармиллы, не дотронувшись до неё; не совсем понимая почему, Кармилла слегка кивнула, и Лаура позволила своим пальцам осторожно обвести форму. Даже это лёгкое прикосновение вызвало в ней новые волны желания, и она застонала себе под нос. Лаура отдёрнула руку и снова посмотрела в окно, затем выругалась. «Кармилла, мы проехали вашу остановку! Пошли, нам придётся выйти и вернуться пешком, мы всего в паре остановок от неё».

Она вскочила и позвонила в звонок, оставив Кармиллу пытаться встать. Медленно, мучительно, выпустив ещё несколько капель из мочевого пузыря, она справилась, мимоходом заметив, что оставила заметный мокрый след на сиденье. Она чувствовала на себе взгляды других пассажиров, когда медленно брела к передней части автобуса, сгорбившись и крепко сжимая себя, но не могла сосредоточиться, чтобы заботиться.

Они вышли на тротуар и медленно направились в сторону дома Кармиллы, Лаура осторожно вела её вперёд, положив руку ей на спину, избавляя её от необходимости продолжать движение. Каждые несколько шагов вытекало ещё несколько капель, несмотря на её крепкую хватку, а тёплая жидкость, стекающая по её ногам, только ослабляла её контроль, порочный круг.

И тогда это было слишком. Она остановилась, туго переплетая ноги друг с другом, и сосредоточила всё своё существо на том, чтобы сдерживать поток, рвущийся к освобождению. Ей казалось, что мочевой пузырь содержит в себе океан, наполняющий её до самого края, чтобы лопнуть и давит на её уретру огромной тяжестью, и всё, что она могла сделать, это отрицать это.

— Кармилла… — Лаура звучала взволнованно. «Если ты не можешь сдержать это, ты можешь просто отпустить. Всё в порядке, я обещаю».

«Нет, — отказалась она, это больше походило на вздох, — я могу сдержаться. Я могу. Со мной всё будет в порядке».

«Ты не в порядке, Кармилла, ты сейчас обмочишься! Просто иди, пожалуйста, я не хочу, чтобы ты продолжала так себя мучить!»

Кармилла проигнорировала её, пританцовывая на месте и застонав, когда от этого движения содержимое её мочевого пузыря выплеснулось наружу. Лаура настойчиво шагнула вперёд и взяла её за предплечье, осторожно вытягивая руку из промежности, и ещё одна длинная утечка вырвалась из неё, даже когда она изо всех сил надавила на свои мышцы. Лаура в свою очередь отдёрнула другую руку, а затем, когда Кармилла упрямо продолжала сдерживаться, осторожно просунула руку под рубашку, прямо над выпуклостью мочевого пузыря, и сильно надавила на него.

И это было слишком для Кармиллы, её мускулы слишком напряглись, чтобы сопротивляться этому новому давлению, и внезапно её мочевой пузырь освободился; он выливался из неё потоком, полностью пропитывая её брюки, и когда она стонала от блаженного облегчения, она не могла заставить себя заботиться. В течение долгих минут она лилась, и мысль об остановке никогда не приходила ей в голову.

В конце концов поток уменьшился в силе, затем затих, её мочевой пузырь, наконец, чудесным образом опустел, и, когда её разум вернулся к ней, она посмотрела на Лору, где она отошла, чтобы увидеть, какой удар был нанесён её достоинству.

Зрачки Лауры расширились, рот приоткрылся, и она тяжело дышала. Далёкая от отвращения, девушка выглядела полностью возбуждённой, увидев, как Кармилла обмочилась; и когда она сжала бёдра вместе и обнаружила, что влажность в её промежности была больше, чем просто мочой, она поняла, что она тоже.

Выпрямившись, она улыбнулась Лоре одной из своих самых дьявольских ухмылок и тихо промурлыкала: «Давай вернёмся ко мне домой и приведём себя в порядок, Кексик. Может быть, мы могли бы даже обсудить повторное выступление… готовы ответить взаимностью».

Лаура, всё ещё с открытым ртом, молча кивнула и последовала за Кармиллой, которая повернулась и пошла.

