Поездка на мокрой машине

Автор: Марин [x]

*000*2011-09-03 05:21

Небо мерцало голубым, облака сияли белым, одно из них было похоже на кролика-жука, а пышные зелёные листья дерева танцевали на ветру, или, по крайней мере, танцевали бы, если бы её мочевой пузырь не так чертовски пульсировал. Её узкие шорты также не помогали вытеснению жидкости наружу. Потребовались все последние силы, чтобы не дать ему просочиться. «Мама, мне очень нужно идти сейчас!» Она сказала так спокойно, как только могла, потому что немного устала. «О, я знаю! В следующий раз, когда у меня кончится бензин, я отвезу тебя на заправку!» — ответила её мать. Она была немного зациклена на эффективности. «Кончился бензин!?» Она захныкала. Бак был заполнен только час назад, и она не могла перестать извиваться на своём сиденье. Она крепко схватила себя за промежность и скрестила ноги.

Её мочевой пузырь болел как сумасшедший, и желание не переставало ныть внутри неё. «Боже!» Мать вздохнула, глядя на газовый счётчик. он был почти полностью полон, как мочевой пузырь её бедной дочери. «Это путь, не так ли?» — заключила мать. «Ну…» Она заколебалась, наблюдая, как её ребёнок подпрыгивает на сиденье, передвигая её ноги, сжимая их вместе, стонет и охает, почти задыхаясь. Она дрожала от сильного пульсирующего побуждения под узкими шортами. Давление было настолько сильным, что казалось, что камень внутри неё вот-вот лопнет, как воздушный шар с водой. Наконец лёгкая, медленная струйка просочилась на целую секунду, пропитав её промежность. «Обмочись в штаны!» Мать выпалила… "Подождите, она же знает, что я шучу!? — нервно подумала она. "Она серьёзно!?"

Девушка задумалась.

Сначала показалось очень странным, что мать сказала что-то подобное. Ещё одна, более длинная, медленная струя мочи прорвалась наружу. На месте, где она сидела, образовалось мокрое пятно размером с бейсбольный мяч и лужа размером с блин. Она сильно прижала руку к промежности, чтобы сбросить это каменно-жёсткое давление. Было решено, она больше не может этого выносить. В тот момент, когда она потеряла волю, моча хлынула достаточно сильно, чтобы разбрызгать её руку сквозь штаны. Звук вытекающей горячей мочи был слышен на расстоянии пяти метров. В ближайшее мгновение эта горячая жидкость выползла из её щели, затем наружу, затем вверх, обвивая всю её попу. В это мгновение мокрое пятно выползло прямо под её ширинкой (за молнией).

Лужа под её попой была полдюйма глубиной вокруг её бёдер, к тому времени моча залила всю переднюю сторону её шорт и нижнюю половину задней стороны (когда она садится), но на этом дело не остановилось. Моча стекала по сиденью на пол. Эта лужа расползлась до размера баскетбольного мяча, а потом и до некоторых размеров. В этот момент реактивный поток уже не был слышен из-за моросящего на полу мочи. Это совершенно потрясло её мать, почти ужаснуло её от мысли, что она вот так вот так просто отпустит. «Ну, — подумала она, — это всё равно должно было случиться. даже если бы я отвёз её на ближайшую заправку, ей всё равно пришлось бы слишком долго ждать. Ничего, я просто переодену её, когда мы вернёмся домой. Её дочь наконец-то смогла увидеть мерцание голубого неба, сияние белых облаков, пляску этих сочных зелёных листьев и облако, похожее на Баггза Банни.

Конец

ВОТ ЭТО ДА! Я не ожидал, что моя история будет продолжаться так долго. Вы знаете, это началось с блога, который состоял из трёх предложений. Насколько я помню, это приближение к оригинальному блогу.

«Я был в машине с мамой, и мне пришлось сильно попотеть. Она сказала, что отвезёт меня на заправку в следующий раз, когда у нас кончится бензин. Я сказал ей, что не собираюсь продержаться так долго, поэтому она сказала: «Тогда пописай в штаны».

Я не мог поверить, что она действительно сказала это. Так что я просто написил в штаны и переоделся, когда вернулся!

Я сделал комикс на diaperedanime.com на основе этого блога и только сегодня (02.09.2011) напечатал эту историю. Возможно, вы сможете найти его, если сможете перемещаться по моей учётной записи под названием «seccretaccount122», и вы должны знать это, когда увидите его. Я на самом деле не мог найти его сам сегодня через свой собственный аккаунт. Я не могу найти свой профиль. Может быть, я размещу его на этом сайте!

*002*2011-09-03 14:50

{{:

Ты тот, кто сделал этот комикс, который был потрясающим. Я как раз собирался сказать тебе, что ты скопировал свою историю из этого комикса.

}}

Ага, именно так я и сделал. Теперь у меня есть комическая версия и сюжетная версия в истории. Хотя в них есть пара отличий. Ты говоришь о diaperedanime.com, верно? Извините, я так и не смог закончить этот комикс или начать продолжение, как все хотели. Хотя я смогу напечатать продолжение написанного рассказа. Это обратится к фетишу подгузников. На самом деле, я сделаю это прямо сейчас, если меня не прервут члены семьи.

*004*2011-09-06 05:16

{{:

Хороший короткий рассказ. Обычно мне нравятся истории, которые переходят от рассказов о том, что не нужно мочиться, до случайного обмочивания, но у вас это получилось очень хорошо.

}}

Я тоже, но мой вкус тоже меняется! Это было основано на реальном блоге, так что…

Ну, меня прервала распродажа моего семейного гаража, но я люблю их, так что я не жалуюсь. В любом случае, вот следующая часть истории! Наслаждайтесь!

Поездка на мокрой машине 2

Небо переливалось голубизной, облака сияли белизной, пышные листья деревьев танцевали, она не могла насытиться этим облаком Багза Банни, и теперь она сидела в своей собственной луже глубиной в полдюйма, засунув ноги в лужу шириной в фут. лужа на земле, и её шорты промокли спереди и сзади, а также по всей нижней части штанин её шорт. «Что ж!» Мать начала думать, что она перестала мочиться. «Доза, что чувствовать себя лучше?» — сухо спросила она, всё ещё в шоке. «Да!» Она покраснела. «Я не могу поверить, что ты действительно сказал мне мочиться в штаны!» Мать сжала зубы от сожаления. «Честно говоря, я не хотел, чтобы вы воспринимали меня всерьёз, но я думаю, это просто вышло не так. Хе-хе!» Она нервно рассмеялась. «Ой, простите!» Она была смущена в этот момент, она чувствовала себя большой растяпой.

«О, это всё равно должно было случиться, верно? Нет смысла мучить тебя по пустякам».

Она остановилась на мгновение. «Извиняюсь!» — повторила она. «Всё в порядке, я могу просто почистить его и переодеть тебя, когда мы вернёмся домой».

«Спасибо! Подожди, ты сказал «измени меня?!»

«Конечно, какая мать позволит своей дочери ходить в мокрых шортах весь день!?»

«Полагаю, это просто общее правило — менять детям одежду, когда они попадают в аварию», — подумала она. «Выглядит немного странно, но ладно».

Она почувствовала лёгкий ветерок вокруг своих ног, там, где они были мокрыми от мочи. На минуту воцарилось молчание. «Оооо! Посмотрите на это облако наверху. Он похож на милого кролика!» Её мать оживилась. «Да! Я видел его, Багза Банни!»

— Багз Банни, да? Она пригляделась. «Ух ты! Ты прав! Я не заметил. Ты думаешь, что тот, что слева, мог бы быть свиньёй-порошкой?

— Мне он больше похож на папу. Облако напоминало деформированное лицо. Мать расхохоталась. «О, июль! Ты так жесток! Я собираюсь сказать папе, что ты это сказал!

«Хорошо!» Июль улыбнулась. «Гак!» Она звучала игриво. «Я в шоке… снова!» Она жаловалась. Июль только рассмеялся. Через час моча высохла на её икрах и оставила лёгкую сыпь, её круп стал мокрым от лужи, в которой она сидела, и в этот момент провалился в сиденье. Её шорты высохли, а теперь стали просто влажными. Джулия вдруг снова почувствовала желание помочиться в мочевом пузыре. «Опять?» — подумала она. «Не может быть так много, может быть, несколько капель или около того. Ведь прошёл всего час. Поэтому она позволила моче просочиться ей в шорты, чтобы справить нужду.

Это было на удивление больше, чем она ожидала. Моросил почти полминуты. Он оставил мокрое пятно на всей области её промежности и образовал лужу глубиной почти сантиметр на её месте. Мать оглянулась через плечо и заметила новое мокрое пятно Джулии. — Ты снова обмочился в штаны!? Она спросила. «Да. Пришлось идти снова». «Сколько раз ей, возможно, захочется ссать за день?» — подумала она. Прошло ещё четыре часа, и Джули ещё три раза обмочилась в штаны, прежде чем её мать припарковалась перед Walgreens. «Хочешь остаться в машине, пока я быстро что-нибудь схвачу».

«Хорошо». Что она получила: штаны, чтобы переодеться, полотенце, чтобы вытереться, плитку шоколада, чтобы удовлетворить свою тягу, вино, чтобы удовлетворить себя? Джулия ждала в машине в своих мокрых шортах и промокших бёдрах, пока её мать не вернётся с чем угодно. Она снова почувствовала это желание и ещё раз помочилась через шорты. На её промежности снова образовалось мокрое пятно. Она расстегнула пуговицу на штанах и взглянула на свои трусики. Он был белого цвета с ярко-красным оленем спереди со стрелой, проходящей через середину. Меньшие розовые сердечки были разбросаны по трусикам вокруг большего сердца.

Конечно же, нижнее бельё выглядело мокрым в области промежности. Она полностью стянула штаны, чтобы дать ногам воздух. Её бёдра выглядели как изюм от постоянной влаги. Джулия снова натянула их и снова надела, когда её мать подошла к машине с бумажным пакетом. Да, это было вино, только оно не прилипло, когда мы ехали домой, и оно выглядело таким лёгким из-за того, как её мать так осторожно поставила его, по сравнению с вином, которое она шлёпнула. Что там было, персики? Вероятно. Они свернули на подъездную дорожку и вошли в дом. Джули вытянула руки после того, как просидела в машине кто знает, сколько… дней? Это было похоже на это. «Июль!» Её мама звонила из комнаты Джулии. «Да!»

«Commere, чтобы я мог очистить вас!» О да. Вспомнился июль. Она пошла в свою комнату и наткнулась на большую пачку подгузников на бусе вместе с детской присыпкой, детскими салфетками и пустой коричневой сумкой. Она постояла там какое-то время, глядя на него. Так вот что было в сумке. «Это… ммм…» Она попала в автомобильную аварию всего на один день, нашла подгузники в своей комнате. Тем не менее, июль действовал равнодушно. Она не возражала, это была просто… чрезмерная реакция, взрывно обнаружившая себя. — Ты удивляешь меня с каждым днём всё больше и больше. — прокомментировал Июль.

«Не принимайте это неправильно!» Мать поспешила объяснить. «Они нужны только для тех дальних поездок, просто чтобы мы могли проехать между заправками».

«Ой! Хорошо! Это всё ещё странно, но… Хорошо!»

«Ты думаешь, что мог бы попробовать их в первые несколько дней и рассказать мне, как они работают на тебя? Ждать! Ты одеваешься в Джима, не так ли?

«Всё в порядке! Так почему я не могу снова изменить себя?»

«Вы не меняете свои испачканные штаны, если не живёте сами по себе. Это просто… странно, как будто ты сама себя родила или что-то в этом роде, не знаю. Это просто странно».

«Хм!» Джули не могла понять идеал, но у неё была идея. Что-то вроде того, если вы совершите детскую ошибку… нет! Это просто импульсивный материнский инстинкт. Аади просто в режиме «мамочки», но ничего страшного, это её не убьёт? Июль больше не казался странным. Она научилась уважать идеалы. — Ну!.. — начала мать. «Хорошо что?»

— Хочешь начать прямо сейчас!?

«Что начать, проверить подгузник?»

«Нет, тренируюсь, чтобы победить гигантских людей-обезьян!»

«И спасти девятое измерение!?»

«Вот он!» Она оживилась. Им нравилось делать отсылки к эпизодам Губки Боба. «Хотя это довольно сложно. Давайте пока просто проверим подгузники».

— Хорошо, коммерс! Она небрежно стояла там, пока мать расстёгивала ей шорты, расстёгивала их и так же небрежно стягивала вниз. В трусиках с сердечком и мокрой промежности, полностью выставленной напоказ, Джули стояла всё так же непринуждённо, чувствуя себя комфортно во всём этом, пока мать стягивала трусики. Аади вытерла мочу с попки детскими салфетками, с комфортом наблюдая за происходящим. Было так приятно стереть эту вонючую, жгучую, гнилую субстанцию. — Можешь лечь на бусину вместо меня? Мать подсказала, когда она сотрудничала. Она немного приподняла рубашку Джулии, чтобы сдвинуть её. Мать высоко подняла ноги и сунула подгузник, а Джули просто невинно смотрела.

Она посыпала немного пудры на подгузник Джулии и на её кожу, чтобы успокоиться. Это было похоже на цветок на её коже, но мягче. Аади осторожно обернула подгузник вокруг талии, стараясь не облажаться. Она не делала этого целую вечность. Это дало Джули достаточно времени, чтобы сохранить каждый момент её первого подгузника с тех пор, как она была малышкой. Набивка была мягкой, как облачко, мягкой, как котёнок, приятной и сухой, и лёгкой, как ткань. Эта мягкая, сухая набивка мягко погладила её кожу, прежде чем обнять её талию и заставить её чувствовать себя уютно внутри. Джули встала и немного походила в нём, чтобы почувствовать плюшевую набивку своей плоти. «Нравится!?» — воскликнула Аади, желая увидеть, как это сработает на ней. «Любить это!! Он такой уютный и удобный!! Какой марки это!?» Мать посмотрела на пакет. Она перевернула его в поисках марки. «Не знаю! Должно быть, это безымянный бренд».

«Если безымянный может обнять меня так уютно и удобно, как уютно и удобно обнять меня обнимашка!?» Аади хихикнула. «Ой! Разве ты не драгоценный!» Её мать обняла её и прижала к себе, ярко улыбаясь. Джули покраснела и неловко улыбнулась, просто стоя в большом пуховом подгузнике.

«Хорошо! Хватит обниматься, милая голубка, на одну ночь!» Она снова хихикнула и ушла. — Рад, что они тебе нравятся! Она закончила. До сна оставалось ещё несколько часов, поэтому она пошла на кухню и поискала в холодильнике что-нибудь поесть. Яйца, ветчина, лепёшки, хот-доги, морковь, Она согнулась в холодильнике в поисках чего-нибудь поесть. Она нашла виноград. «О! Вкуснятина! Я люблю хрустящие!» Джули промыла их и сорвала виноград, чтобы пожевать. Ей нравилось просто держать виноград и срывать его. Она ела их в комнате с телевизором и смотрела Губку Боба, который как раз в это время шёл. Она сидела на большом коричневом одноместном диване с ручкой для подъёма, встроенной в подставку для ног. «Ты смотришь Губку Боба!!» Аади вошёл в комнату с попкорном.

«Пригнись!» Она потребовала освободить место на большом одноместном диване, чтобы сесть с ней. — Ты просто хочешь снова прижаться ко мне! — пожаловался Июль. «Ага!» Аади оживился. Она любила обнимать свою дочь. Она всегда искала предлог, чтобы Джули была рядом с ней или похоронена в её объятиях. Она много обнималась и даже любила наблюдать за заботливыми мишками. Она была из таких женщин, розовая комната, любила романтические фильмы, всё считала милым! Её улыбка и постоянная жизнерадостность означали «женственность» с заглавной «Ж» и большим восклицательным знаком.

Джули и Аади вместе смеялись над всякой чепухой о спанч бобах. «бедный подопечный кальмара», — подумали они. Когда они закончили смотреть телевизор, они пожелали им спокойной ночи, Джули и Аади почистили зубы, выщипали контактные линзы и всё такое, а потом она пошла спать. Джулия лежала в бусинках и натягивала одеяло на подгузник и на плечи. Она обняла свою подушку. «Блин, я становлюсь мамой», — подумала она. Только Аади обнимает её подушку. Подгузник тоже мог повлиять на неё. Джулия ложилась спать в ночной рубашке. Ей нравился ветерок на её ногах и это облако, которое она носила. Это было похоже на подушку на её попе. Джули переместилась в нём, чтобы немного почувствовать его, и устроился поудобнее. «Надеюсь, я не начну мочиться в постель!» — сказала она вслух. Джули погрузилась в сон.

*006*2011-09-11 03:44

{{:

Очень хорошо, я думаю, что вторая часть немного лучше, чем первая часть

}}

Благодарю вас! Рада, что у меня есть что-то для всех. Сейчас я работаю над третьей частью, но на этот раз это будет отдельная тема, чтобы я мог привлечь больше внимания людей.

*012*2011-12-04 08:45

Стрелять!! Разве я ещё не загрузил третью поездку на мокрой машине? Что ж, вы должны найти его в списке, как я уже говорил ранее, но если вы этого не сделали, он тоже здесь.

Поездка на мокрой машине 3

Джули шла по странной длинной узкой дорожке из камней. Слева от неё деревья, справа от неё тоже деревья. Она просто шла. В конце она увидела зелёное пятно, слишком далёкое, чтобы различить его. Она подошла к склону тропы, и внезапно вода начала подниматься ей до щиколоток, а затем и до пояса. Прежде чем она поняла это, вода уже была на несколько километров выше её головы. Джули продолжала идти по дорожке деревьев. Только тогда она заметила, что терпела несколько часов и чуть не обоссалась.

«Красивые облака!» Сказала она, глядя на единственное облако, которое появилось в небе, когда оно превратилось в кролика, и в этот момент моча уже вышла из её мочевого пузыря и стекала по её штанам. Мокрое пятно быстро росло на её штанах. Она всё ещё была под водой, но на её штанах образовалось мокрое пятно. Джули, наконец, достиг конца пути, который был тупиком. Она заметила на земле странный зелёный пух, который растянулся в куртку. «Не опаздывай в школу!» Она услышала голос из ниоткуда. У него не было происхождения или источника, просто голос, который она слышала. — Просыпайся уже! Она снова пасутся своим третьим ухом. Джули села на автомобильное сиденье рядом с ней и снова начала мочиться в штаны, как будто она должна была.

В то время у неё не было сознания, которое говорило бы ей, что это неправильно, а потом она проснулась в своей постели. — Ты ещё не спишь? Аади улыбнулась. Джули чувствовала себя сырой в своём… подгузнике! Она забыла. Она проснулась посреди сеанса мочеиспускания во сне, поэтому чувствовала себя влажной. Когда она сунула руку в подгузник, она с облегчением узнала, что всё-таки высохла. «Что случилось? Ты обмочился? — спросила её мать Аади. «Нет!» вздохнула Джули. «Я думал, что сделал! Мне приснился странный сон. Я… шёл куда-то и последнее, что я помню, как сижу в автокресле из ниоткуда и писаю в него. Или, может быть, я помочился во время прогулки. Я не помню».

«Прошлой ночью мне приснился сон, что мне пришлось очень сильно помочиться в машине, пока я ехал, и я едва добрался до в*нной и вовремя спустил штаны, чтобы полностью потерять контроль!»

— Это поэтому твоя пижама мокрая? ухмыльнулась Джули. «Что?» Она проверила себя. К её ужасу, её пижамные штаны промокли от промежности до бедра. Мокрое пятно виднелось и на её рубашке. Она ахнула и прикрыла рот от унижения. Мать почувствовала себя подавленной. «Почему ты ничего не сказал!!? Я стоял там с большим издевательским мокрым пятном на моих… БРЮКАХ!! Аади захныкала со влажными глазами. Её лицо покраснело от смущения, когда она пошла в свою спальню, чтобы переодеться. — Ты не должна меняться, помнишь, мама!? дразнила Джули. «Мамы здесь нет!» Она откинулась назад. «Ты ничего не говорил о жизни сам по себе, ты просто сказал, что если бы ты жил сам по себе, ты мог бы изменить себя, но ты же не живёшь сам по себе, не так ли!?»

“Хорошая попытка, Джули!”

— Хорошая попытка, что? — ухмыльнулась Джули. Она точно знала, что это значит. Она и мама были единственными людьми, которые жили в доме. Если бы вы не могли изменить себя, кто бы это сделал? Аади посмотрела на Джули.

«Прикоснись к моим штанам, и я ударю тебя мокрой лапшой!» — приказала Аади, направляясь в свою комнату, чтобы переодеться, и закрыла дверь. Джули встала с постели, чтобы позавтракать и собраться в школу. Обычно она принимала душ после завтрака, прежде чем приготовить обед, но она знала, что для этого ей придётся снять подгузник и попросить маму помочь надеть его, поэтому она оставила хлопоты напоследок. Джулия сняла подгузник, чтобы принять душ. Когда она вышла и вытерлась, она надела школьную рубашку и отнесла подгузник Аади, чтобы тот помог ей надеть его обратно.

«Хорошо!» — начала её мать, взяв у неё подгузник и обернув его вокруг промежности. — Подержи это для меня! Она сказала. Джулия приподняла свободный подгузник спереди и сзади, пока мать пыталась застегнуть лямки. Совсем не зацепило. Подгузник упал с её ягодиц и шлёпнулся на пол, обнажив щёки. «Упс!» Аади поднял его и пошёл выбрасывать. «Думаю, мы должны получить ещё один! Я забыл, что эти штуки прилипают только один раз!»

«Ох уж эти крысы!» — отрезала Джули. Это была талия совершенно хорошего подгузника. Аади вернулся с новым подгузником, и они снова начали процесс. Она намотала плюшевый материал на свою попу, Джули держ%ла его для неё, и она пристегнула его ремнями. «Хорошо!» — закончила её мать. «Теперь мы знаем, что нужно надевать подгузник ПОСЛЕ того, как вы приняли душ!»

«Да! Как и мы!» поправил Джули. «Спасибо, мама!» Она гарцевала в свою спальню, чтобы закончить одеваться. Джулия достала пару узких джинсовых шорт и надела их поверх подгузника. Она сильно потянула за молнию, чтобы застегнуть свои шорты, но в конце концов ей удалось её расстегнуть. Самое сложное было застегнуть его. Давление было настолько сильным, что она почти не чувствовала его. Комбинация подгузника и шорт с огромной силой сжимала её талию. В конце концов Джули удалось застегнуть шорты. Прежде чем она вышла за дверь со своим рюкзаком, мать остановила её. «Воу воу воу воу! Куда ты идёшь с такой тесной посадкой!

«Это подходит, мама!»

«Нет! Это не так, — пуговица застряла внутри её штанов, готовая выскочить. Её подгузник звучал так, будто вот-вот лопнет, на шортах не было абсолютно никаких складок. «Твоя пушка испортила подгузник, сделав это!» Джули застонала при мысли о том, что придётся снова её снимать. Она пять минут боролась, пытаясь его снять. «Наденьте что-нибудь свободное, например, спортивные штаны или длинное платье, чтобы у него было место для расширения, когда вы его используете! В противном случае он просто протечёт, и вы будете смущены, как я!» Аади посоветовала через дверь своей спальни. Джули рассмеялась. «Это не смешно!» Она закричала. «Да, это так!» Она откинулась назад. «Джули!! Ты бы заткнулся!! Она не могла перестать хохотать. «Джули!» Она заскулила. — Ты оскорбляешь мои чувства! Она вышла из своей спальни в самой короткой юбке с рюшами, какую смогла найти. Он едва прикрывал её подгузник. Мать какое-то время смотрела на неё. «Ты шутишь, верно?» Она прокомментировала. — О чём?

— Я не имел в виду этот развязный Джули!

«Ну, я не ношу спортивные штаны, на улице 85 градусов!»

«Делай, что хочешь!» она сдалась. «О Боже мой!» Что-то только что произошло с Матерью. — У тебя есть Джим, не так ли!?

«Это отлично! Они достаточно странные, мне это сойдёт с рук!»

— У тебя там есть лишняя пара?

«У меня два!» Джули обеспечен. Аади колебался. «Хорошо». Она начала сожалеть о том, что решила проверить подгузники. Возможно, они и так работают нормально, но пути назад уже не было. По пути к автобусной остановке она заметила давление в мочевом пузыре. Стреляй, подумала она. Я должен был пойти, прежде чем надел это… дважды! Она чувствовала себя чистой и сухой после того, как вышла из душа, и ей ещё не хотелось пачкать себя, поэтому она просто сдерживала себя! Она встретила свою афроамериканскую подругу Кристен на автобусной остановке! «Привет, Кристен!» Она махнула рукой вверх с яркой улыбкой. «Какой Джули!»

«Немного!» Она не чувствовала себя комфортно в своём нынешнем нижнем белье. Её лицо было немного красным. — Как прошла поездка?

«Ой! Ничего особенного! Это была обычная командировка».

— Так что же ты, мама, вообще делаешь!

«Вещи, связанные с недвижимостью, которых я не понимаю!» Он просто кивнул. — Так что ты хочешь делать, когда закончишь обучение? — спросила Джули. «Я думал об изучении криминальной психологии и посмотреть, смогу ли я предотвратить некоторые преступления, которые происходят! Если я смогу понять, почему люди вообще становятся преступниками, они смогут жить с нами, а не среди нас. Если вы понимаете, о чём я?»

— Ага, и знаешь, на самом деле нет такой вещи, как вина, если хорошенько подумать!

«Ну, это ошибка, но это не значит, что люди просто решают делать что-то без всякой причины!»

«Верно!»

«Во всём есть химия!»

«Да!» Одна большая причина, по которой Джули и Кристен были друзьями, заключалась в том, что они могли договориться о многих вещах. Они могли относиться по-разному. «Я хочу быть няней для детей!» оживилась Джули. «Как вы можете терпеть детей! Они громкие, надоедливые, своенравные, вонючие!»

«Они не виноваты, что у них высокие голоса. Если бы не их высокие голоса, они бы не казались такими громкими! Кроме того, ты всё ещё ребёнок в глазах мамы и папы, знаешь ли!

«Да, это правда! Хотел бы я быть таким же терпеливым, как ты!» Автобус выехал из-за угла. Они смотрели, как он приближался. Когда Джули сидела в автобусе, ей очень хотелось, чтобы она сделала перерыв в в*нной, прежде чем надеть подгузник. Она скрестила ноги для удобства. Это было не плохо, просто отвлекало и неудобно. Это было похоже на ту поездку снова и снова. Она устала сдерживать себя. Это постоянное отчаяние действительно начало утомлять её. Джулия переместилась и немного поёрзала на своём месте. Гладкая внутренняя поверхность подгузника нежно гладила её кожу, а пушистая набивка с любовью крепко обнимала её. Как она могла запачкать эту замечательную вещь сейчас. «Ты в порядке?» — обеспокоенно спросила Кристен. Он имел хорошее представление о том, что происходит. «Да! Это отлично!» Она успокоила его. «Жаль, что я не пошёл в в*нную, прежде чем уйти!»

«Спал в?»

«На! Я на самом деле встал довольно рано этим утром!»

«И что? Ты забыл уйти перед отъездом?

— Ну, какая-то длинная история. Она начала тихо и осторожно, немного покраснев. «Моя мама купила мне несколько подгузников для дальних поездок, и ей нужно, чтобы я протестировала их в течение нескольких дней, чтобы увидеть, как они работают на меня! Но я забыл пойти, прежде чем надеть это, и я не могу надеть его снова, как только сниму».

«Оооо!» Он казался безразличным к тому факту, что она носила подгузник под своей крошечной юбкой с оборками. «Так вот что это было за шуршание. Я думал, у тебя только что была одна из этих макси-подкладок. Кристен сохранила тот же низкий тон, и Джули пришлось оставаться на одном уровне с её уровнем уверенности в себе. — Ты мог это слышать!? Прошептала она. Она покраснела чуть сильнее. Джули сидела неподвижно, смущённая. Она сжала ноги вместе, чтобы спрятаться. «Это круто!» Он успокоил её. «Я просто рад, что у тебя ещё нет этого проклятого месячного цикла. Я знаю, как отстойно это может быть для девушек».

«Ну, не обманывай себя, я как раз собираюсь сделать ещё один». К ней вернулась уверенность, и она встала на ноги. «Так, если ты в подгузнике, почему бы тебе просто не пойти?» Кристен спросила осторожно, любопытно. «Я только что вышла из душа! Я не хочу марать себя прямо сейчас! Кроме того, эта штука сейчас слишком мягкая и сухая, чтобы её мочить!

«Ах! Ну как же тогда пошутить!» Кристен любила шутить. «Хорошо!»

«Ты здесь про водителя?!»

— Я так не думаю!

«Итак, этот азиатский муж целует свою жену на прощание и отправляется на работу. Его жена беспокоится о нём, поэтому она проверяет новости. К её ужасу, маньяк ехал не по той стороне дороги по улице, по которой он ездил на работу».

«Боже мой!»

«Она звонит ему в панике и говорит: «Осторожно! впереди тебя маньяк едет не по той стороне дороги!“» Кристен имитирует азиатский акцент для изюминки. «О чём ты говоришь?! Все едут не по той стороне дороги!» Она рассмеялась, когда к ней присоединилась Кристен. Автобус подъезжает к школе, и они расходятся, чтобы пойти на свои первые занятия. Последний звонок звенит как раз к тому моменту, когда Джули занимает своё место. — Это колокол! — начал мистер Каллум. «Время для математики! Итак, сегодня у меня для вас хорошие новости! Мы закончили с упрощением и выводом уравнений!» Класс обрадовался. — И пора начинать асимптоты. Он закончил. Конечно, класс охал от этого, в том числе и Джули. «Во-первых, я начну с того, что верну вам ваши вчерашние тесты, которые я, кстати, закончил за пятнадцать минут». Он стремился произвести впечатление на своих учеников. Они посмеивались над его злорадством. Им было смешно, когда он хвастался всякими вещами. Викторины дошли до школьников.

Джули улыбнулась своей газете. Это было 78%. «Средний результат по классу в этом квартале составил 86%, а это значит, что на этот раз я хорошо вас обучил». Класс снова засмеялся. Он действительно был хорошим учителем, не просто хорошим, потому что он нравился всем детям, он действительно был хорошим преподавателем, гениальным учителем. Мистер Каллум мог пройти всю учебную программу по математике за половину времени, в два раза больше углублённого изучения и в два раза больше удовольствия, конечно, за оставшуюся половину года в запасе, в течение которого он преподавал математику в старшем классе. , юниорам. Его методы обучения были революционными, но другие учителя так и не смогли понять, как он это сделал. Больший вопрос заключался в том, почему он не работал в более высокооплачиваемой школе. «Потому что богатые люди больше не нуждаются в помощи, деньги — это ещё не всё!» — всегда говорил он, но студенты всё ещё не совсем понимали. Его сердце всегда было больше, чем его мозг.

Джули забыла о своём утреннем порыве к тому времени, когда она добралась до своего второго урока, и продержалась до конца своего третьего часа. На половине четвёртого часа позыв снова начал беспокоить её, но грубо, теперь сильнее. Джули сделала сознательное усилие, чтобы сосредоточиться на американском правительстве и её мочевом пузыре. Подгузник был слишком удобным, чтобы его испачкать. Он обнимал её весь день каждый раз, когда она шла из класса в класс. Джули успешно прятала свой подгузник весь день, скрестив ноги, знала она об этом или нет. Ей нужно было выполнить задание по чтению. Ноющий мочевой пузырь отнял половину её концентрации.

Это раздражающее небольшое побуждение заставило её мочевой пузырь освободиться. Джулия передвинула ноги, скрестила их крепче, покачивалась назад и вчетвером, а также подпрыгивала в кресле. Она посмотрела на время. 12:00 утра. До обеда оставалось тридцать минут. Июль корчился и стонал. В любом случае это не имеет значения. Если я сниму подгузник, чтобы пойти в туалет, я не смогу его снова надеть. Я бы наполовину надела другой, к тому времени я могла бы просто использовать первый, но я не хочу пачкать этот хороший подгузник. Может быть, я доживу до обеда. Она думала. Тогда я смогу изменить его после использования. Если я потеряю его прямо сейчас, мне придётся ждать окончания урока, чтобы переодеться.

Так что июль выдержал ещё немного давления. Проблема была в том, что у неё закончились пропуска в туалет, поэтому она не могла просто обмочиться и пойти в туалет переодеться. Она сунула одну руку себе в промежность, а другую — на бумагу, которую читала. Её мочевой пузырь требовал, чтобы она отпустила его, и постоянно упирался в её отверстие. Джулия заметила лёгкое покалывание в её кишечнике. Отчаяние стало совсем плохим сейчас. Джули чуть не обмочилась задолго до обеденного перерыва. Она подпрыгивала на своём сиденье. Казалось, что каждую секунду ей приходилось концентрироваться на своём мочевом пузыре, ей приходилось вкладывать больше энергии, чтобы не отпустить. Она дважды скрестила ноги. Хотя она пыталась сжать промежность, толщина подгузника мешала ей хорошо схватиться. Её ноги дрожали и потели от отчаяния. Она отчаянно извивалась на своём сиденье, чтобы удержать его. Наконец быстрая струя мочи вырвалась на обивку. Она дёрнулась, чтобы опустить другую руку, чтобы уменьшить давление.

Ещё одна струя мочи вырвалась, и моча продолжала капать из её уретры, мимо губ и в её прокладку. Затем прорвался длинный поток мочи. Июль посмотрел на часы. 12:04. Ты наверное шутишь!! Она думала. Покалывание в кишечнике стало более заметным, но всё ещё несерьёзным. «Хорошо, детки, вы уже должны были закончить задание по чтению, так что передайте его налево!» — воскликнула миссис Ачава. Июль убрал одну руку, чтобы передать документы налево. — Так что ты об этом подумал?! она спросила. «Это испорченный человек!» один студент прокомментировал. «Я думаю, что детям нужно разрешить работать, но никто не заслужил таких условий». Студенты вступили в дискуссию. Тем временем глаза Джулии начали увлажняться, и она достигла своего предела. Она потеряла силы, и из её мочевого пузыря вырвалась бушующая жидкость. Мощная струя мочи струится по набивке. Звук разносился по всему классу, а Джули была в центре внимания.

Класс погрузился в гробовую тишину, а посреди всего этого раздался звук брызг мочи под подгузник Джулии. Её подгузник впитывал жидкость, как губка на стероидах. Как он мог собрать всю эту мочу сразу, не вытекая? Моча хлюпала по всей её промежности и скользила по её щели на заднюю часть её подгузника. Подгузник расширился, наполнившись мочой. Жидкость разлилась по всей внутренней поверхности подгузника и пропитала её дно на всём протяжении, но никогда не вытекала. Такое ощущение, что она сидела в собственной луже, но содержалась внутри подгузника. Оно становилось всё более влажным и тяжёлым по мере того, как расширялось за маленькую юбку.

Её юбка больше не могла скрывать это, когда она расширилась на 2 см за её пределы. Каждый мог увидеть запятнанный жёлтым блокнот, если бы захотел. Удивительно, но не захотели. Как только она закончила и звук прекратился, класс вернулся к обсуждению, как будто ничего не произошло. У Джули были слёзы на глазах от сырости, но она поняла, что это не так уж и плохо. После этого её желудок почувствовал себя лучше, но потом она подумала, на что будет похож номер два. Она не хотела узнавать об этом слишком рано.

