Магия отчаяния: гл. 4

Автор: Foxlover [x] (-)

*000*2014-01-04 20:24

Это было оно. Это был момент, которого ждала Кари. Мало того, что Её Стервозность была в нескольких секундах от того, чтобы затопить её трусики, она действительно ожидала, что Кари поможет ей! Кари едва не рассмеялась над иронией. Алисса провела большую часть своей школьной карьеры, следя за тем, чтобы у Кари были мокрые трусики; пора ей попробовать собственное лекарство.

Кэри решила немного поиграть со своей едой, прежде чем есть.

«Ну, Алисса, ты понимаешь, в какое затруднительное положение ты меня поставила. Тебе нужно пописить. Мне нужно пописить, но, наверное, не так сильно, как тебе. У меня есть бутылочка, которая вам нужна, чтобы получить облегчение, которого вы так отчаянно жаждете. Теперь, я полагаю, я мог бы дать вам бутылку … но из-за вас мне пришлось терпеть бесконечные издевательства над тем, чтобы обмочиться, когда мы были первокурсниками, и у вас есть шанс испытать тот же ад, через который я прошёл от ваших рук . Так что, конечно, вы видите мою дилемму».

Алиса снова закусила губу.

— Я… прости, хорошо!? Это то, что вы хотите? Прости меня за то, что я запер в*нную и подсыпал мочегонное в твоё молоко за обедом, и всё это! Но… я серьёзно! Мне действительно нужно идти!!

— Итак, иди.

«Какая?»

«Твоя хорошенькая юбочка может выдержать небольшое количество жидкости, не так ли? Или одежда богатой девушки слишком тонкая для такого рода вещей?

— Я… я не могу!

— Что ж, похоже, тебе придётся его подержать.

— Да ты… ты, маленькая… — сердито пробормотала Алисса, изо всех сил пытаясь найти слово, достаточно резкое для Кари. Кари лишь улыбнулась и медленно начала расстёгивать трусики, немного сползая с ног. Алисса уставилась на неё. Кари медленно стянула трусики и поднесла бутылку к половым губам, не сводя глаз с напряжённого лица Алисы. Медленно, но верно моча начала капать из уретры Кари, ударяясь о дно бутылочки мягким кап-капом.

Алиса закрыла глаза и подпрыгнула на стуле. Было слишком много стимуляции, чтобы она могла выдержать: от Кари, писающей в бутылку, до девушек позади неё, вздыхающих с облегчением, до водителя автобуса, который был занят, пытаясь вести автобус одной рукой, а другой вытаскивая мусор. может под ней, чтобы она могла принять длинную, сильную мочу, ради которой она умирала. Кари видела, что чирлидерша ведёт безнадёжную битву.

Капли Кари превратились в непрерывный поток. Алисса смотрела, как моча Кари стекала в бутылку, её рука всё ещё была прижата к промежности, а хватка начала осыпаться. Алисса ахнула, а Кари улыбнулась; она просто потеряла часть. Капли мочи начали скользить между её пальцами; её плотина была в секундах от разрыва. Кари сидела и смотрела, как Алисса пыталась отсрочить неизбежное; в промежутках её рывки становились всё ближе и ближе; поп-королева была в нескольких секундах от того, чтобы полностью обмочиться. Наконец-то Алисса поняла, что ей предстоит… но какая-то часть её разума начала ворчать на неё.

Как бы вы себя чувствовали, окажись вы на её месте? — сказал голос в её голове.

Она этого заслуживает, она полная стерва! Кари ответил.

Позвольте ей использовать бутылку.

Нет! Если бы нас поменяли, она бы позволила мне обмочиться!

Я знаю. Но ты не она. Будь большим человеком, Кари. Ты лучше этого.

Кари закатила глаза. Иногда она ненавидела иметь сознание. В мгновение ока она поняла, что бутылка заполнена почти на треть. Неохотно Кари отступила от своей славной струи, уговаривая мочу, застрявшую в уретре, вернуться в мочевой пузырь. Ей всё ещё было немного неудобно, но острота исчезла. Она вздохнула и протянула бутылку с желтоватой жидкостью Алиссе.

«Возьми это. У вас должно быть достаточно места, чтобы выпустить достаточно, чтобы добраться до музея.

Алисса посмотрела на неё. «Н-ни за что. Ты просто собираешься тянуть его обратно!»

Кари закатила глаза. «Послушай, Алисса, у нас действительно нет времени обсуждать это. Просто возьми бутылку, пока не испортил эти сиденья!

Алиса поджала губы, колеблясь. Хороший рывок в трусики заставил её действовать, и она взяла бутылку у Кари. Она зажала его до промежности, даже не успев полностью стянуть нижнее бельё, как из неё вырвалась моча, как из пожарного шланга, заливая бутылку. Она громко вздохнула и улыбнулась, когда её моча попала в жидкость в бутылке.

Кари вздохнул. Она отказалась от своего шанса отомстить девушке, которая будет трахаться с ней в любой день недели… Она должна чувствовать себя разочарованной.

Так почему же она так наслаждалась этим?

Что-то в виде Алиссы с закрытыми глазами и запрокинутой назад головой в экстазе, с раздвинутыми подтянутыми бёдрами, когда она опорожняла свой лопнувший мочевой пузырь в бутылку, пробудило странное ощущение в нижних отделах Кари. Она поймала себя на том, что тяжело дышит, когда увидела, что бутылка наполняется. Она глубоко вздохнула и покачала головой от этого чувства; это было слишком диковинным для неё, чтобы иметь дело с. «Алиса! Алисса! Стоп, бутылка полна!

Алисса вырвалась из своей облегчённой задумчивости на достаточно долгое время, чтобы остановить свой поток как раз перед тем, как он начал переливаться через край. Она снова надела бутылку крышкой, сунула её под сиденье и расправила юбку, избавившись от своей ноши достаточно, чтобы добраться до музея.

— Спасибо… — пробормотала Алисса, не глядя Кари в глаза.

Кари почти улыбнулась. «Не упоминай об этом». Алисса молчала до конца пути, даже когда покрасневшая мисс Робертс подошла, чтобы забрать у девочек наполненные мочой бутылочки.

Когда они въехали на стоянку музея, все девушки вышли, смеясь и разговаривая, как будто во время поездки не произошло ничего странного. Кари и Алисса вышли последними. Алисса ничем не показывала, что больше не замечает Кари, убегая, чтобы догнать своих друзей. Кари с отвращением вздохнула. Раз стерва, всегда стерва.

— Привет, — Дорин догнала Кари. — Я, э… я видел, что ты сделал для Алиссы. Ты определённо лучший человек, чем я… Я бы позволил этой суке замочить те дорогие маленькие трусики, которые покупает для неё её богатый папочка.

Кари вздохнул. «Да, ну, я как бы хотел, чтобы у меня было… Кстати говоря, мне лучше найти в*нную… Я действительно не успел закончить в автобусе…»

Дорин кивнула. «Что с этим было? В одну минуту мы были в порядке, в следующую мы были по уши в дерьме!»

Кари виновато заёрзала, не желая пока рассказывать Дорин о волшебнике и его магических способностях уменьшать мочевой пузырь.

— Ну, давай, пошли внутрь. — сказала она, хватая Дорин за руку и направляясь к входу в музей.

*003*2014-01-06 05:00

Разные темы, сэр.

{{:

Я, должно быть, пропустил это, но где глава 1-3?

}}

