Отчаянное путешествие домой

Автор: неактивен :(

*000*2015-07-30 04:56

После того, как я опубликовал свой рассказ об Омораси о Кейде и Блейке, я решил начать работу над другим рассказом. Это о Кейде и моей фурсоне Скарлет, и их опыте, когда они шли к дому Скарлет, чтобы поработать над школьным проектом.

Если вам интересно, как выглядят персонажи этой истории, у меня есть пара справочных листов. :3

Скарлет: http://www.chickensmoothie.com/oekaki/image/image.php?id=2332369&size=large&format=auto&rev=1437543480

Каде: http://www.chickensmoothie.com/oekaki/image/image.php?id=2332024&size=large&format=auto&rev=1437462520

(Линейный рисунок не мой, я использовал бесплатный линейный рисунок на Курином смузи)

###

Коридоры были заполнены студентами, которые шли к ближайшему выходу. Только что сработала пожарная сигнализация, и все вышли из дверей и присоединились к своим классам в поле через дорогу. Скарлет и Кейд последовали за своим классом к их месту под деревом, где все сели, а учитель следил за ними.

«В таком случае мы, вероятно, не успеем закончить наш проект по химии вовремя», — заметила Скарлет.

«Проклятый огонь», — сказал Кейд. «Всё, что нам нужно было сделать, это добавить последние штрихи и ещё пару фотографий».

«Может быть, мы поработаем над этим завтра перед школой», — предложила Скарлет. — Может, успеем?

«Возможно, нет. Я прихожу в школу всего за несколько минут до звонка».

Было больше половины восьмого часа, и пожарная тревога прервала их работу над своим проектом. При таких темпах им, вероятно, придётся сдать свой проект либо с опозданием, либо незаконченным. Скарлет относилась к тому типу девушек, которые предпочитают доводить дело до конца, но Кейд хотела сдать проект вовремя.

«Может быть, мы могли бы поработать над этим у вас дома», — сказал Кейд. «Сначала мне нужно позвонить маме».

Когда Кейд разговаривала по телефону со своей матерью, Скарлет внезапно осознала, что ей хочется в туалет. Она не выходила с третьего часа и за обедом выпила бутылку Gatorade. Были также случайные визиты к питьевому фонтанчику, и она чувствовала, как жидкости начинают постепенно наполнять её мочевой пузырь. Надеюсь, у нас будет достаточно времени, чтобы сходить в туалет после школы. Если нет, она надеялась, что сможет сделать это дома сухим.

«Она одобряет», — сказала Кейд, повесив трубку и положив телефон в карман. Она также чувствовала потребность в моче; она впервые почувствовала потребность в течение предыдущего часа, но не успела воспользоваться в*нной, иначе опоздала бы к восьмому часу. В тот самый момент она чувствовала, что с каждой секундой становится всё более отчаянной.

«Отлично», — ответила Скарлет, сжав ноги вместе в надежде, что её отчаяние не заметят. Обычно ей нравилось быть в таком отчаянии, но на этот раз она была на публике, и почти все, кого она знала, увидели бы её смущение, если бы она обмочилась.

Кейд заметил поблизости Блейка, который тусовался со своими друзьями с восьмичасового урока физкультуры. «Я пойду поговорю с Блейком», — сказала она Скарлет. «Я скоро вернусь».

— Хорошо, — ответила Скарлет, скрестив ноги. После того, как Кейд встала, она оглянулась и увидела, как она немного скрестила ноги, разговаривая с Блейком. Она тоже в отчаянии? — тихо спросила она себя. Вдалеке послышался звук пожарной машины, и, наконец, она подъехала к школе. Через несколько минут Кейд вернулась туда, где сидела Скарлет.

— Очевидно, огня нет, — сказал Кейд. «Блейк и его друзья играли в баскетбол на уроке физкультуры, и мяч попал в пожарную сигнализацию».

«Хорошо, тогда, надеюсь, мы сможем вернуться внутрь очень скоро», — прокомментировала Скарлет. «Мне действительно нужно пописить».

«Я тоже, я должен был пойти в последний час, но у меня не было достаточно времени между уроками».

Через десять минут директор и один из пожарных объявили, что все могут вернуться внутрь. С облегчением Кейд последовала за Скарлет, когда они побежали внутрь, чтобы забрать свои вещи из класса.

«Который сейчас час?» — спросил Кейд, пока они шли по коридору в класс.

Скарлет посмотрела на часы и разочаровалась. «3:01. Последний звонок уже прозвенел, и автобусы должны быть здесь, чтобы забрать нас в любую минуту».

«Чёрт, не хватает времени, чтобы сходить в туалет».

Они прибыли в класс, собрали свои вещи и выбежали на улицу, где все выстроились в очередь, чтобы сесть в свой автобус. Они быстро дошли до своего автобуса, вошли и сели.

«Сколько осталось до твоей остановки?» — спросил Кейд.

— Двадцать минут, — ответила Скарлет. — Думаешь, сможешь так долго ждать?

— Я не уверена, — сказала Кейд, закусив губу.

«Я тоже, я выпил кучу Gatorade за обедом и не ходил с третьего часа».

Когда автобус двинулся по дороге, Кейд внезапно поднесла лапу к промежности. «Надеюсь, я смогу продержаться двадцать минут», — с тревогой сказала она.

Скарлет крепко скрестила ноги. «Я тоже».

Поначалу они довольно скрытно говорили о своей ситуации, так как автобус был несколько переполнен. Но после нескольких остановок они почти подпрыгивали на своих местах. Однако Скарлет двигалась не так много, как Кейд. Она была немного возбуждена, наблюдая за тем, как она скрестила ноги, и слыша её тонкие стоны отчаяния. Обычно она не впадала в женское отчаяние, но на этот раз она была весьма возбуждена. Может быть, дело в том, что она видела это в реальной жизни. Обычно отчаяние она видела только в видео в сети.

Когда они прибыли на остановку, на которой вышла Скарлет, они пошли по проходу, следуя за всеми, кто выходил. Кейд на секунду остановилась, чтобы скрестить ноги, а затем поспешно последовала за Скарлет вниз по ступенькам на землю.

«Мой дом примерно в четырёх минутах ходьбы, — сказала Скарлет Кейду. «Три, если мы пойдём кратчайшим путём».

Когда автобус скрылся из виду, Кейд застонала и остановилась, чтобы скрестить ноги. Скарлет положила лапу себе на промежность, тоже скрестив ноги. Они оба были вне поля зрения остальных, которые шли впереди, не замечая, что происходит.

Они шли по дороге, останавливаясь примерно каждые тридцать секунд, чтобы скрестить ноги и взять себя в руки. Скарлет привыкла так долго держаться и у неё был довольно сильный мочевой пузырь, но Кейд была на грани того, чтобы обмочиться. Внезапно она почувствовала, как убегает слюна, и поняла, что, вероятно, не доберётся до дома Скарлет.

«Я не уверена, что смогу продержаться дольше», — сказала Кейд, делая паузу, чтобы крепко скрестить ноги.

«Уверен?» — спросила Скарлет.

Кейд почувствовал утечку. «Я почти уверена…» — выдохнула она, когда вырвалась очередная утечка. Скарлет заметила небольшое мокрое пятнышко на промежности шорт Кейда. Увидев это, она почувствовала, что начинает пускать слюни, и зажала лапу между ног.

«Я просто немного просочилась», — сказала она. — Я тоже недалеко.

Кейд застонала от отчаяния и скрестила ноги так сильно, как только могла, обеими лапами в промежности. «Я не могу двигаться… Я потеряю контроль…»

— Давай, ты сможешь.

Оставив лапы на месте, она распрямила их и сделала несколько шагов вперёд. Вскоре показался дом Скарлет. Но Кейд знала, что она не выживет. Она остановилась как вкопанная и снова скрестила ноги, застонав. «Я собираюсь… о боже…»

Она чувствовала, что теряет контроль, струи пробиваются наружу и пачкают шорты, стекают по ногам. Наконец она сдалась, остановилась и залила свои шорты. Моча стекала по её ногам и образовывала лужу на земле.

Смотреть, как Кейд теряет контроль, было слишком тяжело для Скарлет, и она чувствовала, что её шорты тоже промокли, и на земле образовалась вторая лужа. Они оба вздохнули с облегчением, поскольку их потоки начали замедляться, прежде чем остановиться. Скарлет глубоко вздохнула, почувствовав облегчение от того, что её мочевой пузырь теперь пуст, и возбудилась после случившегося.

«Ты можешь одолжить одну из моих пар шорт», — предложила Скарлет.

— Спасибо, — сказал Кейд.

Они подошли к парадной двери Скарлетт и вошли внутрь. Её брат Коди вошёл в гостиную и увидел их в мокрых шортах.

«Хех, я думал, что у меня слабый мочевой пузырь», — похвалил он. Скарлет показала ему средний палец, и Кейд хихикнула, пока они шли по коридору в в*нную.

