Оригинальная художественная литература — возможность

Автор: BasementTzar [x] (-)

*000*2011-11-30 07:39

Прошу прощения, если кто-то из вас сталкивался с этой публикацией на других сайтах раньше, но, кажется, она всегда хорошо работает, когда я её публикую, поэтому я добавлю её сюда и посмотрю, как она пойдёт. Это старый рассказ, который я написал, чистая фантазия, написанная в состоянии ума, не совсем подходящем для написания хорошей прозы, так что простите меня, если текст немного неуклюж. Я надеюсь, вам понравится!

Возможность

Она стояла у моего прилавка и стонала, не подозревая, как сильно я втайне наслаждаюсь этим. Я сидел на унитазе с поднятыми штанами и задавался вопросом, заметила ли она ещё, что я ничего не делаю, просто задерживаю её облегчение. И я, конечно, не собирался выходить в ближайшее время.

— Пожалуйста, поторопитесь, — выдохнула она. «Я н-не могу больше сдерживаться! Ооо…»

В*нная комната в баре была очень потрёпанной, что было одной из причин, почему она мне понравилась. В женских туалетах было всего две кабинки, одна из которых почти всегда была неисправна и заперта, как и сегодня. Я сел на край сиденья унитаза в единственной хорошей кабинке. Моя рука была крепко зажата между ног по двум причинам; во-первых, мольбы женщины сводили меня с ума. Другое дело, что я тоже разрывалась, это было какое-то время, и это ничуть не помогало мне контролировать свои гормоны.

В этом месте нередко случались несчастные случаи, особенно с женщинами. Туалеты всегда отвратительные и захудалые, и никто не хочет ими пользоваться, если может помочь. Я видел немало девушек, ускользавших в переулок в поисках уединения, и пару, которые были слишком возмущены туалетами и либо слишком застенчивы, либо слишком пьяны, чтобы думать о том, чтобы воспользоваться переулком, и поэтому в итоге писили правильно. в их одежду.

О, как я любил это место!

Я мог видеть из пространства под дверью кабинки, что девушка скрестила ноги. Она продолжала брать левую еду и медленно двигала ею вверх и вниз по правой ноге. Я почти мог представить, как её бёдра двигались вместе, борясь за то, чтобы её мочевой пузырь не взорвался в милую маленькую чёрную юбку, которая была на ней, и светло-голубые трусики, которые я мельком заметил ранее. В сочетании с моим жалобным мочевым пузырём это было почти больше, чем я мог вынести. Чуть раньше той ночью, когда я начал чувствовать первые небольшие покалывания, я закрыл глаза, протянул руку и потёр свой набухший холмик (даже не заботясь о том, кто смотрит) и просочился в мои чёрные джинсы, сначала совсем немного, затем всё больше и больше, пока влага не начала просачиваться по моей попе. Я был невероятно возбуждён всю ночь с тех пор, как сделал это, и я всё ещё был влажным от инцидента.

В этот момент я извивался и ёрзал повсюду, по крайней мере, так же сильно, как и девушка, которую я задерживал. Я знал, что через несколько минут уже не будет иметь значения, надеты ли мои штаны или нет, или где я нахожусь. Я не смог бы сдержать ни оргазм, ни содержимое мочевого пузыря. Я вспомнил, как несколько минут назад наблюдал за девушкой, как её колени нервно тёрлись друг о друга под столом, когда она сидела со своими подругами. Я вспомнил, как она внезапно вздрогнула и просунула руку между ног, несколько секунд напрягаясь, прежде чем смогла вернуться к обычному сидению.

И с тех пор я незаметно наблюдал за ней всю ночь, всё больше и больше возбуждаясь от её затруднительного положения. Я подумал, что это было связано с тем, что она выпила, но она извивалась и держалась перед другими, не проявляя особого интереса. И вскоре она довольно сильно извивалась, не в силах скрыть, как сильно ей нужно было пописить. В какой-то момент она сидела за столом, её ноги были плотно сжаты вместе, а рука массировала её письку.

Её глаза были закрыты, а грудь вздымалась и опускалась от неглубокого дыхания. Её юбка была задрана высоко на бёдрах, и именно тогда я мельком увидел её трусики, но с того места, где я находился, я не мог сказать, мокрые они или нет, хотя я полагал, что они должны быть мокрыми. Она была далеко за пределами той точки, когда большинство женщин решили воспользоваться туалетом или переулком, и если бы я не знал лучше, я бы подумал, что она тоже возбуждена этой ситуацией, но это, скорее всего, было моим принятием желаемого за действительное.

В конце концов я решил отправиться в в*нную для какой-то тайной шалости, будучи таким же возбуждённым, как и я. Но едва ли через несколько минут после того, как я сел на унитаз и начал массировать влажную промежность, она вошла, ковыляя. Я услышал, как она задыхалась, ругалась и пробовала обе кабинки, её каблуки цокали по линолеуму. Потом она поняла, что это безнадёжно, и встала возле моего стойла, и так оно и пошло.

«Я, я, о-о-о, о боже», — простонала она. «Я больше не могу сдерживаться, пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, выйди, о боже мой…»

Теперь каждый вздох звучал почти как вздох. Я не мог оторвать глаз от её ног, как она стояла. Я представил, как она стоит там, ожидая, когда я выйду, её руки между ног, нажимая и держась, её мочевой пузырь сжимается. И тогда у меня появилась идея. Это была очень злая идея, и, хотя я не был религиозным, я быстро помолился о прощении, прежде чем осуществить её. Я встал, тихо задыхаясь от огромного давления моего мочевого пузыря, который казался таким же большим и полным, как грейпфрут. Я расстегнула джинсы, спустила их вместе с пожелтевшими трусиками до колен и откинулась на сиденье унитаза.

Ооо вау. Моя струя с сильным шипением хлынула в чашу, и я не мог не откинуться назад, закрыть глаза и издать тихий стон. Я был уверен, что девушка снаружи могла быть здесь. Это продолжалось и продолжалось, так сильно, что казалось, что оно никогда не остановится. По мере того, как давление на мой мочевой пузырь постепенно уменьшалось, я услышал, как девушка снова задохнулась и резко вскрикнула. — О нет, о нет, о боже, нононо, — простонала она, и её голос превратился в тихий стон. Мои глаза распахнулись как раз вовремя, чтобы увидеть первую струйку, стекающую по её ноге. Мир, казалось, замедлился и остановился, когда я увидел этот крошечный кусочек сияющей влаги, за которым сразу же последовал ещё один и ещё, пока её нога не была покрыта капающей мочой. Когда моя струйка перешла в тонкую струйку, я увидел и услышал, как она действительно завелась. Теперь она снова стонала, и я был потрясён и даже больше возбуждён (если возможно), услышав, как она звучала, полностью охваченная экстазом.

Звук её мочи, падающей на пол, эхом отдавался в в*нной; Я смотрел широко раскрытыми глазами, как моча стекала по её ногам таким постоянным потоком. Лужа начала течь в мою кабинку, но я был слишком восхищён, чтобы думать о том, чтобы убрать ноги с дороги.

Едва обмочившись, девушка быстро выбежала из в*нной, и всю ночь я её больше не видел. С другой стороны, я немного медлил с уходом, но долго не задерживался; Мне потребовалось всего около двух минут, чтобы растереться до оргазма после всего, чему я только что была свидетелем. Я сказал себе, что никогда больше не буду делать что-то столь вопиюще подлое, но, честно говоря, я не знал, смогу ли я сдержать подобное обещание, если представится ещё одна возможность.

