В отчаянии от неё — Лесбийское отчаяние

Автор: misslunaswift [x] (f)

*000*2014-06-04 22:38

Всем привет. Давненько я не писал рассказ о водных видах спорта. Я был занят написанием ужасов под своим альтер-эго «Валентин Кинг».

Но я вернулся с моим последним, вращающимся вокруг отчаяния после нескольких запросов.

В «Отчаянно для неё", «Сара слишком напугана, чтобы выйти из кухни, когда на полу появляется паук, дрожащий голым на табурете, зная, что скоро приедет её лучшая подруга, чтобы отвезти её на работу. Хуже всего то, что она умирает от желания пописить. история её мочевого пузыря становится всё ближе и ближе к тому, чтобы лопнуть, в то время как всё время она должна контролировать свои растущие лесбийские чувства к своей лучшей подруге, достигая кульминации в очень мокром конце!

Если вам понравилась первая глава, посмотрите остальные здесь &&

Любви всем вам!

Луна

Глава 1. Слишком страшно идти

Сара была на кухне уже час, и её мочевой пузырь был близок к тому, чтобы лопнуть. Она чувствовала себя совсем по-другому, когда впервые вылезла из постели тем утром. Счастливо напевая, она наслаждалась прекрасным солнечным утром, когда голая спустилась вниз по лестнице на кухню, включив чайник и выглянув в окно. Сад только начинал оживать, зима угасала, а цветы цвели. Всё было в порядке с миром.

Она на мгновение отвернулась, чтобы залезть в хлебницу, и тут увидела самого большого паука, которого она когда-либо видела в своей жизни. Он бесшумно полз по свежевымытой плитке, но когда Сара начала кричать, он замер, как будто услышал её. Оставаясь совершенно неподвижным, он, казалось, смотрел на неё, когда она акробатически прыгала на ближайшую табуретку, её груди тряслись, когда она ненадёжно балансировала и пыталась контролировать своё бешено колотящееся сердце.

Фантастика, подумала она про себя, что теперь? Минутная стрелка часов начала вращаться, а Сара и паук замерли, как статуи. Прошло десять минут, но паук так и остался стоять, не двигаясь. Сара чувствовала головокружение, страх пронзил её, когда она встала на цыпочки, жалея, что у неё не хватило смелости просто сойти и наступить на него. Даже мысль о том, чтобы приблизиться к нему, заставила её снова вздрогнуть от страха. У неё был всего час до того, как она должна была прийти на работу, и если она снова опоздает, платить придётся адски. По прошествии времени Сара почувствовала, что её мочевой пузырь становится неприятно полным, и начала извиваться на стуле, не сводя глаз с паука, опасаясь, что он может прыгнуть на неё.

Её обычный распорядок полностью пошёл наперекосяк. Всегда был включён чайник, в в*нную, мочиться, чистить зубы, умываться, возвращаться на кухню за чаем и тостами, а затем умываться перед душем, а затем сушить волосы и делать макияж, готовый к стуку Дженни в дверь, а затем к работе в автопарке. . Теперь она была уже позади. Возможно, она могла бы обойтись без душа, но её желудок урчал от голода, хотя мочевой пузырь продолжал напоминать ей, что она ещё не была в туалете этим утром.

Сара хотела, чтобы у неё не было такой сильной фобии пауков, но желание не избавило её от неё. С тем же успехом хотелось бы, чтобы на этом табурете был туалет, подумала она, когда её пронзил приступ боли, и она снова вздрогнула. Она опустила ноги на цыпочки, потому что её лодыжки и икры больше не могли держаться. Её голые колени тёрлись друг о друга, когда она зажала руки между ног, снова взглянув на часы, чтобы увидеть, что Дженни должна родить в любую минуту.

Затаив дыхание, она попыталась слезть с табурета, опасаясь, что Дженни увидит её обнажённой. Когда она поставила одну ногу на пол, паук приблизился к ней на сантиметр, и она, задыхаясь, вскочила, дрожа от ужаса при мысли о том, что он приближается. К счастью, это снова прекратилось, оставив её потеть и задыхаться, её грудь вздымалась, когда она боролась с мочевым пузырём, сжимая мышцы между ног, когда струя мочи угрожала вытолкнуть её наружу.

Она вздрогнула, когда в дверь постучали. Она затаила дыхание, надеясь, что Дженни уйдёт, а не увидит её такой. Раздался ещё один стук, и Сара задумалась, пытаясь вспомнить, заперла ли она дверь перед сном прошлой ночью.

— Сара? Ты дома? — раздался голос Дженни из почтового ящика. «Что ты делаешь? Я вижу твои ноги!»

«Не входи!» Сара закричала, но было слишком поздно. Наклонившись, она могла видеть сквозь холл открывающуюся дверь, когда Дженни толкнула её и вошла внутрь. Она подняла голову и увидела Сару, стоящую совершенно голой на кухонном стуле, покрытую потом, с взлохмаченными волосами и расширенными глазами, полными паники и смущения.

— Мне очень жаль, — сказала Сара. «Я…» Она остановилась, не зная, что она могла бы сказать, чтобы объяснить себя.

Дженни оглядела её с ног до головы, замечая выпуклость её грудей, скрестив одну руку на груди так, чтобы по крайней мере её соски были скрыты. На неё произвёл впечатление подтянутый плоский живот Сары, но её смутил вид руки, зажатой между её бёдрами. «У тебя всё нормально?» она спросила. «Сегодня на работе обычный день? Я слишком расфуфырен?»

Она улыбнулась, и это помогло снять напряжение. — Я такая дура, — сказала Сара. «Там есть паук, и я их ненавижу и… и…» Она поняла, что говорит слишком быстро, но Дженни сделала успокаивающий жест протянутыми руками.

«Всё в порядке. Где это? О, я вижу это». Дженни схватила со стойки пустой стакан и аккуратно поставила его на паука, который внезапно стал казаться намного меньше после того, как его надёжно сдержали. Сара не спускалась, пока она не была благополучно выброшена из кухонного окна. Дженни взяла её за руку и помогла подняться с табурета, слишком долго глядя вниз на своё тело, прежде чем встретиться взглядом с Сарой. Они двое стояли и смотрели друг на друга какое-то мгновение, ни один из них ничего не сказал, в воздухе витало напряжение, которого никогда прежде между ними не было.

— Нам пора идти, — наконец сказала Дженни. — Или мы опоздаем.

«Я… эээ…» Сара откашлялась. «Я пойду оденусь. Сейчас не буду».

«Поторопитесь», — крикнула Дженни ей вслед, когда Сара бросилась вверх по лестнице. Дженни поймала себя на том, что наблюдает за дерзким задом Сары, когда она поднималась по ступенькам по две, мелькая намёками на свою гладкую письку, когда она достигла лестничной площадки и исчезла в своей спальне. «Мы опоздаем!»

Сара стояла в своей спальне, извиваясь на месте, натягивая деловой костюм. Она расправила складки на юбке-карандаш и застегнула тёмно-серый жакет. Она всё ещё расчёсывала волосы, пока спускалась по лестнице.

— Мы можем никогда не говорить об этом? — спросила она, когда они вышли из дома и забрались в машину Дженни. — И быстро туда.

«Почему?» — спросила Дженни, отправляясь в путь и присоединяясь к движению, направляющемуся в город.

«Потому что я рвусь в туалет!»

Надеюсь, вам понравилась вступительная глава!

*006*2014-07-01 10:05

{{:

Больше Пожалуйста.

}}

{{:

Омг это круто! Когда будет вторая глава?

}}

{{:

Это прекрасно. Люблю детали ~~

}}

{{:

Красиво написано, я люблю истории, в которых присутствует страх!

}}

{{:

Мне понравилось, жду продолжения :)

}}

Спасибо за все ваши прекрасные комментарии и огромное спасибо всем, кто купил всю электронную книгу && на Amazon. Вот глава 2 для всех вас, и если кто-то достаточно любезен, чтобы опубликовать обзор истории на странице книги Amazon, я загружу следующую главу, чтобы поблагодарить, и, что ещё лучше, я с радостью отправлю рецензенту бесплатную историю о водных видах спорта. только для них! В любом случае, хватит рекламы и начнём с истории!

Глава 2 — Нет помощи на работе

Дженни повернулась, чтобы посмотреть на неё. — Почему ты не ушёл до того, как мы оставили тебя, идиот?

«Ты сказал, что мы опоздаем. Я не могу снова опоздать. Я и без того у них в плохих книгах».

Сара разрывалась между двумя невозможными решениями. Скорее всего, они прибудут вовремя, но она может обмочиться раньше, чем они. Если бы она справляла нужду дома, велика была вероятность, что к обеду она окажется безработной.

Дженни включила радио и начала подпевать, пока они проезжали один светофор за другим. Сара совсем не наслаждалась путешествием, ей хотелось задрать юбку и засунуть руку между ног, как это было на кухне. Достаточно унизив себя перед подругой, она сопротивлялась, вместо этого сев на руки и слегка покачиваясь в кресле, морщась, когда ремень безопасности врезался в неё не в том месте. Её мочевой пузырь был наполнен как никогда, прижимаясь к поясу узкой юбки и угрожая переполниться в любой момент.

Она пыталась покачивать ногами вверх и вниз, её ступни постукивали по колодцу, но к тому времени, когда они подъехали к автостоянке, она почувствовала, что вот-вот взорвётся. Она знала, что больше не протянет, всё её тело, казалось, болело от желания помочиться.

Она выскочила из машины и побежала к двери, оставив Дженни позади в её спешке, чтобы добраться до туалета как можно быстрее. Она прошла через вращающуюся дверь и кивнула Клэр на стойке регистрации, не останавливаясь, пока не достигла двери к дамам. Она уже собиралась войти, когда услышала, как выкрикивают её имя.

«Сара, мы ждали тебя. Пошли!»

Сара повернулась. Алан стоял там, скрестив руки на груди. Рядом с ним стояли трое японских бизнесменов с портфелями и неулыбчивыми лицами. Сара поклялась себе, что забыла об утреннем брифинге. Она должна была выступать перед этими тремя, убеждая их инвестировать здесь, а не у своих конкурентов.

Пытаясь игнорировать давление внутри себя, она подошла и поклонилась трём мужчинам, прежде чем последовать за ними вверх по лестнице в конференц-зал. Когда она достигла вершины ступеней, она ахнула, чувствуя, как струйка мочи вырывается из неё и впитывается в её трусики. Она сжала всё, что могла, и надеялась, что это не будет видно из-под её юбки, когда мужчины займут свои места, а она прошаркала вперёд, встав у флипчарта.

Первоначальный план состоял в том, чтобы использовать проектор для этой презентации, но ходили слухи, что эти ребята предпочитают флипчарты, так что только сегодня этот один был смахнут пыль. Когда Сара начала просматривать цифры, она переводила взгляд с одного человека на другого, задаваясь вопросом, могут ли они сказать, как дико она хотела писить.

Проклиная отсутствие макияжа и растрёпанные волосы, Сара попыталась сосредоточиться на презентации, чувствуя тёплую влагу между ног, когда из неё вытекла ещё одна струйка мочи, заставив её от шока выронить маркер. Она наклонилась, задыхаясь от стыда, когда струя мочи хлынула из неё, вытекая из-под трусиков и стекая по бедру.

Она сцепила ноги вместе и встала, надеясь, что они не смогут увидеть или почувствовать, что происходит. Каким-то образом она дошла до конца презентации, и мужчины ушли с Аланом, закрыв за собой дверь и оставив Сару рухнуть на стул, обхватив голову руками.

Она думала быстро. Чтобы спуститься вниз в туалет, она могла отнять у неё больше, чем осталось, она была в таком отчаянии, что могла вырваться наружу в любой момент. В дверь постучали, и тут Дженни просунула голову.

«Как прошло?»

— Входите и закройте дверь, быстро!

Дженни вошла, закрыла дверь и опустила жалюзи, прежде чем повернуться к Саре. — Что такое? Что случилось?

«О Боже, Дженни, я сейчас обмочусь. Что мне делать?»

Дженни в шоке моргнула, а потом нахмурилась, задумавшись. — Ты ещё не был?

«У меня не было времени. Мои трусики промокли, но я не смею встать, а то вдруг всё выльется наружу. Я в отчаянии, Дженни, помоги мне!»

Дженни оглядела комнату, потом заметила мусорное ведро в углу. Она схватила его и высыпала содержимое на пол. «Вот, используй это».

«Ты шутишь. Я не могу писить в мусорное ведро?»

«У тебя есть выбор? Я запру дверь, с тобой всё будет в порядке».

Сара посмотрела на металлический бак, гадая, сможет ли она это сделать, особенно если в комнате есть ещё кто-то. Её мочевой пузырь сказал ей, что у неё есть секунды, чтобы принять решение, поэтому, пытаясь игнорировать присутствие Сары, она задрала юбку до талии и стянула промокшие трусики, сбросив их с лодыжек, прежде чем присесть на корточки над мусорным ведром, расставив колени. широко, когда она вздохнула, её щёки горели красным, когда она расслабила свой мочевой пузырь.

Несколько капель мочи выдавилось из неё и стекало по её половым губам, прежде чем капнуть в мусорное ведро. Она напрягла мышцы, и капля мочи брызнула, покрыв её бёдра и ковёр, прежде чем превратиться в сильный поток жёлтой мочи. Звук громкого шипения наполнил воздух как раз в тот момент, когда за её спиной раздался стук в дверь.

Поток остановился, словно перекрыт краном. Сара в шоке вскочила на ноги, вернула юбку на место и спрятала трусики под стол, когда Дженни открыла дверь.

Алан стоял в дверях и смотрел на них двоих. — Я ничего не прерываю? Он не стал ждать ответа. — Сара, могу я увидеть тебя в моём кабинете, пожалуйста?

Надеюсь, вам всем понравилась глава 2!

Любовь Луна

