Негде поссать

Автор: Quackduck

*000*2022-01-23 16:59

Каждое утро Сидни просыпается в спальном мешке под задним крыльцом магазина. Она сидит на обочине дороги с картонной табличкой большую часть дня, пользуясь общественными туалетами в аэропорту примерно в пятнадцати минутах от того места, где она спит. Её мочевой пузырь всегда очень полон к тому времени, когда она совершает свою первую поездку туда, так как она идёт прямо из своего спального мешка в своё обычное место для попрошайничества.

Однако сегодня, после долгой и неудобной прогулки, её остановил охранник, когда она подходила к дверям аэропорта.

— Ваш билет? — спросил он её.

— У меня нет билета, — сказала она, нервно переминаясь с ноги на ногу.

Ей действительно нужно было в туалет. Её мочевой пузырь был тугим от утренней мочи.

— Вам нужен билет, чтобы войти в аэропорт. Новые правила.

— О, да ладно, мне просто нужно в туалет! — сказала она, задыхаясь от разочарования.

«Тогда лучше забронируйте билет на самолёт. Есть много других мест, где можно пописить, леди».

Ей хотелось, чтобы это было правдой. Если бы было место полегче, чтобы помыться и справить нужду, она бы его нашла. Деловые туалеты полезны только до поры до времени. Потеря ресурсов была обычным явлением для Сидни, и она надеялась, что её приспособляемость скоро выручит её из этой ситуации. Ей действительно нужно было в туалет пописить.

Сидни огляделась, шагая из стороны в сторону и прижимая бёдра друг к другу с каждым шагом. Она знала, что за аэропортом на многие километры нет ничего, кроме шоссе, так что её единственный вариант настоящего туалета — дальше в город. Растущий дискомфорт от боли в мочевом пузыре заставил её ходить медленнее, а 25 минут ходьбы назад заставили её потребность в мочеиспускании возрастать в геометрической прогрессии. Бедняжка едва могла стоять на месте, когда вернулась.

Она проверила карманы. У неё было почти 30 центов. Ни один магазин или ресторан поблизости не позволил бы кому-то, кто не был платным клиентом, пользоваться их туалетом. Ей нужно было заняться творчеством. Но из-за её нынешней жизненной ситуации конфиденциальность была в приоритете. Тем не менее, если бы она могла найти бутылку или что-то в этом роде, она могла бы ускользнуть из виду и с комфортом справить нужду в неё.

Большинству владельцев бизнеса очень не нравилось, когда люди роются в их мусорных баках. Она делала это время от времени, но всегда поздно ночью, когда никого не было рядом. Похоже, в данный момент у неё не было выбора. Она начала очень сильно хотеть писить.

Первые несколько мусорных баков, которые она проверила, были заполнены гниющим пищевым мусором или картоном, но в конце концов она нашла один, в котором стоило покопаться. Наклонившись за борт, металлический край болезненно впился в её набухший мочевой пузырь, усиливая позывы к мочеиспусканию и практически мучая бедную девочку. Она всё больше разочаровывалась, когда искала, не в силах найти стоящий аппарат.

Она подпрыгнула, поражённая тем, что задняя дверь магазина распахнулась. 

— Уходи оттуда! — закричал мужчина, бросая в него ещё мусора.

Сидни не смогла удержаться от того, чтобы на секунду быстро сжать промежность.

— Пожалуйста, мне просто нужна бутылка или что-то в этом роде, чтобы хранить воду для питья! — сказала она ему.

— Найди работу и купи её, — дерзко ответил он, выбрасывая ещё больше мусора. 

Она повернулась и бросилась прочь, каждый шаг вызывал у неё неумолимую пульсацию в её наполненном мочой органе.

Сидни хотела ссать. Ей казалось, что она может протечь, если не будет постоянно двигать своей нижней половиной. После ещё нескольких неудачных погружений в мусорный бак она не знала, куда идти и что делать, поэтому вернулась туда, где спала.

Она прислонилась к стене и засунула руку в штаны, удерживая влагалище и двигая попой. Она посмотрела направо и увидела несколько крытых площадок через несколько ступеней, и тут же встала и осмотрела местность.

Она подбежала к лестнице, осторожно осмотрелась, спустила штаны, присела на корточки и расслабилась. Как только она начала капать, дверь наверху ступенек распахнулась.

— Не-а! Вы не делаете этого в моём магазине! Нет, мэм!

Она вскочила и дёрнула свои мешковатые штаны до талии, переполненный мочевой пузырь закричал, а уретру покалывало от боли. Униженная, она убежала от кричащей женщины и вернулась к своему месту сна, сев на колени и удерживая себя, когда она согнулась пополам. Сидни ужасно хотела ссать, её невыносимо настоятельная потребность занимала все её мысли. Она решила попытаться собрать достаточно денег, чтобы заплатить за что-то небольшое в магазине и получить предлог, чтобы воспользоваться туалетом в качестве платного покупателя.

Она схватила свою картонную вывеску, немного потекала, когда поднялась на ноги, и изо всех сил старалась сохранять самообладание, сидя на тротуаре. Её сидячее положение менялось каждые пару секунд. Она никак не могла устроиться поудобнее, её живот вздулся от горячей мочи, которая постоянно пыталась вырваться из Сиднея. Она хотело ссать так сильно, что ей было больно. Она ждала, ждала и ждала, становясь всё менее собранной и начиная танцевать на обочине дороги. На неё было много неловких взглядов, когда она засовывала руки между ног, раскачиваясь взад-вперёд и покачивая бёдрами.

Сокращение её переполненного мочевого пузыря почти выдавило мочу. Она расхаживала взад и вперёд, сморщив лицо и глядя вниз, чтобы ей не пришлось ни с кем сталкиваться.

Внезапно кто-то коснулся её плеча.

— У тебя всё нормально? — спросила женщина.

Сидни смотрела на неё сквозь навернувшиеся слёзы.

— Я-я не могу никуда пойти в ванную, пока я не куплю что-нибудь, и...

Она схватила и потянула ткань промежности своих брюк.

— О, милая, всё в порядке! Не волнуйся, вот…

Женщина протянула ей два доллара.

— Это тебе что-нибудь даст?

Отчаявшаяся девушка взяла его трясущимися руками. Наверное, нет.

— С-спасибо…

Когда дама ушла, струя горячей мочи брызнула наружу и пропитала её нижнее бельё. Она безумно хватала и хватала себя, крепко сжав ноги вместе, впиваясь пальцами в свою ноющую глазницу. Сидни казалось, что она вот-вот взорвётся. Она буквально собиралась обоссаться в штаны.

Слишком пристыженная, чтобы оставаться на виду у кого-либо, она встала и бросилась в переулок позади себя, крепко сжимая себя изо всех сил. Она прыгала, сдерживая себя и время от времени сгибаясь пополам, пока пыталась найти решение. Перепрыгивая с ноги на ногу, она немного помочилась, тут же скрестив ноги и сжав промежность. Было так больно, что ей хотелось плакать. Она выбежала из переулка в ближайший магазин, а затем в туалет. Заблокировано.

Она стояла и ждала, корчась, хныкая на грани слёз. Ей действительно казалось, что она собирается помочиться. Она расхаживала взад и вперёд, тряся руками по бокам, когда не хваталась за своё влагалище. Она постучала в дверь без ответа.

— Вам нужен ключ, — вдруг сказала девушка за прилавком. — И тебе нужно что-нибудь купить.

Сидней умирал. Она ковыляла по полкам в поисках чего-нибудь дешевле 2 долларов 30 центов. Сильный, горячий рывок пронзил её штанину, и она согнулась пополам, чтобы остановить его. Она подошла к столу и сказала:

— Пожалуйста, мне не на что купить, но мне очень нужно в туалет, я просто дам вам то, что у меня есть. Пожалуйста?

Девушка нервно посмотрела на неё, затем сказала: «Позвольте мне вызвать моего менеджера» и ушла. Сидни взялась за промежность и скрестила ноги, её полный, набухший мочевой пузырь кричал и умолял опорожнить его огромный объём содержимого. Оно выпячивалось из неё, как арбуз, пульсируя от боли, готовое протечь. Вернулся мужчина.

— Нам придётся попросить вас уйти, — сказал он.

— Пожалуйста! — умоляла она, начиная плакать. Она почувствовала, что начинает капать.

— Вы должны уйти, — строго сказал он.

Сидни сделала шаг и брызнула. Она остановилась как вкопанная, сжав бёдра вместе и удерживая себя. Несколько долгих секунд она всё ещё капала, медленно пропитывая нижнее бельё и стекая по ногам.

— Есть проблема? — услышала она позади себя.

Она сделала ещё один шаг и начала с силой ссать. Она схватилась за себя и скрестила ноги, но просто не могла больше сдерживаться. Она пропитала её штаны, каскадом стекая по ногам, вытекая из манжет брюк. Она убежала, оставляя за собой шлейф мочи по магазину. Бедняжка плакала, когда остановилась в переулке, горячая моча с шипением вытекала из её огромного мочевого пузыря, стекая по её ногам и стуча по земле.

Поток превратился в огромную лужу и в длинную реку, текущую по переулку и выходящую на улицу. Она немного раздвинула ноги, когда отпустила его, а затем, продолжая ссать, поковыляла к своему месту. После того, как вышла последняя пара струек прошла, она села на землю, чтобы стянуть испачканные штаны и нижнее бельё, и, полностью обнажённая ниже пояса, скользнула в свой спальный мешок. Она разложила свои штаны, чтобы высохнуть, и ломала голову в поисках решения, потому что не могла же она продолжать мочиться в штаны ради облегчения, не так ли?
