ЛЮБЫЕ ЗАПРОСЫ на истории ожидания LINE

Автор: Рик Диксон [x]

*000*2017-09-10 20:16

Я написал много строк рассказов. Любые просьбы для меня сделать?

Нет авторских персонажей или фанфиков.

&&

*007*2017-09-11 02:04

{{4 часа назад, randomrobot007 сказал:

Как насчёт выпускного вечера, когда в пунш добавили слабительное или что-то, что требует от дам срочной необходимости в туалет?

}}

Это похоже на мою свадьбу, хотя

{{3 часа назад, Insomea сказал:

Не линейная история, но как насчёт ресторана, полного официанток в напряжённый день?

}}

Впрочем, это похоже на историю Джиллиан об Эмбер. Хм, я просто не хочу копировать. Я должен был подумать, как это сделать.

&&

*011*2017-09-11 17:18

{{11 часов назад, mynameissteven сказал:

Может быть, странная конкретная просьба, но я прочитал эту фантазию на Tumblr о женском хоре колледжа, который должен держаться во время выступления, а затем всем девушкам (и их дирижёру) приходится изо всех сил пытаться удержать его в своей одежде для выступлений, ожидая в очереди. Это звучит довольно удивительно.

}}

Это будет не совсем так, но я сделаю свою историю на таких условиях с похожими деталями. Я не хочу быть подражателем. Будьте начеку. Я придумаю что-нибудь, чтобы начать в течение часа. Прокомментируйте историю, когда она будет опубликована, и дайте мне знать, что вы думаете.

*014*2017-09-11 18:13

Мы все хорошие люди, верно? С работой, семьёй, у которых просто есть этот фетиш и фантазия. Это не делает нас плохими, верно? Мы всё ещё продуктивные члены общества?

Я просто иногда чувствую себя странно.

*017*2017-09-11 18:30

Я мог бы сделать другие запросы позже. Но пока вот:

$iframe $/39484-the-choir-of-desperation-line-waiting-and-laxatives/ {{

12 часов назад, mynameissteven сказал:

Может быть, странная конкретная просьба, но я прочитал эту фантазию на Tumblr о женском хоре колледжа, который должен держаться во время выступления, а затем всем девушкам (и их дирижёру) приходится изо всех сил пытаться удержать его в своей одежде для выступлений, ожидая в очереди. Это звучит довольно удивительно.

}}

*021*2017-10-02 17:29

{{3 часа назад, Микки сказал:

У меня есть несколько сценариев…

* Разблокировать комнаты — вы заперты в комнате и должны решить головоломки, чтобы открыть дверь. Приветственный напиток с диуретиками. Единственный унисекс-туалет, как только им наконец удастся выбраться.

* Остановка для отдыха на шоссе — группа отчаявшихся коллег, возвращающихся домой с прогулки, в которой не было надлежащих условий. Например, короткий поход — всего 2 часа или около того. Таким образом, все слишком смущены, чтобы признать, что они не могут удержаться в течение такого короткого времени и мочиться на открытом воздухе, но достаточно долго (с учётом времени в пути), чтобы к концу они были в отчаянии и фантазировали о том, чтобы просто пописить. леса.

* Очередь сотрудников в туалет, после долгой и напряжённой смены — в месте быстрого питания. (Те, кто приходит на смену, также выстраиваются в очередь, чтобы опорожнить мочевой пузырь перед началом работы, что приводит к удвоению спешки)

* Домашняя вечеринка — слишком много выпивки, слишком много людей, только один туалет в доме

* Это, наверное, безумие, но Omorashi/Desperation Convention ;) Люди встречаются и веселятся, разрывая мочевые пузыри, и теперь они должны наконец выпустить. Они в отчаянии, но не обязательно мочится. Вы, вероятно, можете работать во всех видах изломов (если есть много людей, желающих «пописить в необычных местах», и конвенция не предлагает слишком много вариантов, будет ли очередь за горшком с растением?)

(Я бы предпочёл истории с очередями как в мужскую, так и в женскую комнату, или унисекс-туалетами с мужчинами и женщинами в очереди. Я также совсем не в отчаянии, чтобы возиться или какать)

}}

Я устроил домашнюю вечеринку на тему Хэллоуина. Проверьте это

