Медсестра с железным мочевым пузырём

Автор: Джейн Джонс [n] (f)

*000*2021-03-17 02:18

Всем привет! Вот мой последний рассказ! Я постоянно открываюсь и закрываюсь для комиссий, поэтому прошу прощения у тех, кого раздражает непоследовательность. У меня много личных дел, и моё собственное психическое здоровье иногда может быть непростым. Я осуществляю комиссии на данный момент, хотя! Итак, дайте мне знать, если вы заинтересованы!

###

«Ааааа, бля! Течёт, — закричала Мари, отчаянно роясь в сумке в поисках ключей.

Её пальцы дрожали, когда она вставляла ключ в замок, плотно скрестив ноги. Я толкнул дверь в её дом, и моя девушка, шатаясь, вошла внутрь, а ручеёк мочи уже стекал по её ноге. Он впитался в белую её хлопчатобумажную униформу медсестры, оставив тонкую влажную полоску на её теле, пока она стонала в агонии. Сдёрнув штаны, она чуть не грохнулась на сиденье унитаза и; не сумев вовремя снять с неё розовые трусики. Я увидел, как сквозь них хлынула волна безудержной мочи. Слишком измученная, чтобы продержаться дольше, она лишь раздражённо вздохнула, когда начала ссать в унитаз, и её моча прорвалась через её розовые трусики, в результате чего на них образовалось большое мокрое пятно, когда моча выливалась в тазик.

— Ты в порядке? — спрашиваю я, сочувственно глядя на неё из-за пределов туалета.

Мари изобразила сокрушённую полуулыбку.

«Ну, по крайней мере, на этот раз я успела добралась до дома!» — сказала Мари, когда её авария наконец прекратилась.

«Действительно. Значит работа была определённо лихорадочной!».

«Ты даже не представляешь! Я не могла найти даже двух минут, чтобы пойти поссать за всю свою смену. Я едва успела выпить воды, чтобы продолжать, и Сара раздражала меня до чёртиков!».

— О? — спрашиваю я, с удивлением наблюдая, как она стягивает с ног пропитанные мочой розовые трусы, прежде чем с отвращением бросить их в стирку.

«Каждый раз, когда мы вместе на задании, я клянусь, она находит повод, чтобы прокомментировать, как я выгляжу отчаянно, женщине, кажется, никогда не нужны перерывы в туалет! Это нечестно, — заныла Мари.

«Ха, она звучит как я!».

Мари посмотрела на меня в замешательстве, затем её глаза расширились от шока.

«Джон… когда ты в последний раз ходил в туалет?».

«Оооо, кажется, вчера утром, не так ли?» — честно отвечаю я.

«Как?! Если бы я попыталась продержаться так долго, я бы обмочилась полдюжины раз! Как ты это делаешь?».

Я пожал плечами.

«Просто не нужно так часто ссать», — объясняю я. «Если мне нужно пойти поссать, это никогда не бывает настолько плохо, чтобы я не мог сдерживаться дольше. Просто для меня это не проблема».

«Хотела бы я, чтобы это было так, это сделало бы жизнь намного проще. Хотя я бы не возражала, если бы ты заткнул Сару».

— Что ты имеешь в виду? — смущённо спрашиваю я.

Злая улыбка пересекает лицо моей подруги.

«У Сары огромное эго, и если другим медсёстрам нужно пойти пописить, она не пойдёт, пока мы все не окажемся перед ней, это предмет гордости. Иногда она держит всю смену, просто чтобы втереть им!».

«Боже, как натянуто! Так что, ты хочешь, чтобы я бросил ей вызов на конкурс терпения или что-то в этом роде?».

«Я всё устрою», — говорит Мари, вытирая ноги влажной фланелью. «Я гарантирую тебе, что она примет».

«Не знаю», — говорю я, несколько сбитый с толку её интересом к организации всего этого. «Кажется немного мелочным».

Мари хмурится, прежде чем бросить на меня взгляд, который немедленно заставляет мой член сильно пульсировать, когда она стягивает рубашку и расстёгивает лифчик; обнажая свои задорные сиськи. Затем она подходит и шепчет мне на ухо:

«Если ты это сделаешь, я позволю тебе поиграть со мной в доктора».

Мой член почти мгновенно становится твёрдым.

— Организуй этот конкурс на терпение, — быстро говорю я, прежде чем взять на руки мою смеющуюся девушку и отнести её в спальню на руках.

НЕДЕЛЮ СПУСТЯ

Мы с Мари вошли в бар, взявшись за руки, ожидая появления Сары. Место было не слишком людным, но и не слишком людным, как мы и надеялись. В отличие от обычного для меня, я воспользовался туалетом за несколько минут до того, как мы появились, как Мари сказала мне, что это сделает Сара.

«Мы договорились, что каждый из нас может воспользоваться последний раз туалетом до прибытия, но не сразу, как только мы прибудем сюда, если только мы не сдадимся. Все трое из нас выпивают одинаковое количество напитков через равные промежутки времени. Мы все можем использовать свои собственные способы, чтобы помочь нам удержаться, за исключением того, что другой человек может физически помочь нам удержаться».

— Ты действительно продумала всё это, не так ли? — сказал я, смеясь, обнимая Мари.

«Я хочу, чтобы Сара перестала быть такой самодовольной сучкой! Я, наверное, не могу этого сделать, но у тебя есть хороший шанс… и если ты это сделаешь, я позволю тебе сегодня вечером иметь меня, как ты хочешь, — тихо сказала она, краснея, но с озорной ухмылкой.

Мой член напрягся от предстоящих возможностей, и я похотливо улыбнулся ей, глубоко поцеловав за этим.

«Выделите комнату, вы двое!».

Мы оба повернулись и увидели приближающуюся Сару. Она была одета в светло-голубые джинсы и белую блузку,а её прямые светло-жёлтые волосы были собраны в пучок. Там, где Мари была невысокой, с маленькой грудью и большой попой, Сара была высокой, с декольте размера 32D и более стройной фигурой. В моём уже возбуждённом состоянии я незаметно сделал несколько вдохов, чтобы успокоиться, когда Сара заняла своё место за нашим столом.

«Приятно познакомиться с тобой, Джон», — сказала она, пожимая мне руку.

— Взаимно тоже, Сара! — улыбнулся я.

Мы болтали пару минут, пока Мари заказала первый раунд, после чего Сара дико ухмыльнулась.

— Ты уверен, что готов к этой Мари? Не будет ничего постыдного, если ты отступишь сейчас, — поддразнила Сара.

Хоть это и было сказано в шутку, я видел расстроенный взгляд Мари, и сработал естественный инстинкт защиты, заставивший меня перейти в наступление.

«Только будь осторожна, не перегружай себя, Сара. Было бы неловко смотреть, как тридцатитрёхлетняя женщина идёт домой в промокших синих джинсах, будто описившаяся маленькая девочка».

Мари фыркнула, а Сара презрительно засмеялась надо мной, с конкурентным взглядом в глазах и улыбкой.

«Хорошо, Джон, продолжай мечтать! Мари говорила, что у тебя крепкий мочевой пузырь! Старайтесь не сдерживать себя слишком сильно, когда ковыляешь в туалет».

Я улыбнулся.

Это должно было оказаться веселее, чем я думал.

В течение следующих двух часов мы выпили в сумме по полтора литра пива и изрядно расслабились, обсуждая множество тем. Несколько раз Мари и Сара уходили в разговоры о больнице, и я начал листать телефон. Однако, как только мы преодолели этот порог, началось самое интересное. Мари показывала первые признаки нетерпения, регулярно ёрзая; хотя она пыталась это скрыть. Тем временем Сара была явно менее отчаянной, но начала показывать странные признаки. Я видел, как она постукивала ногой под столом, как она потирала руку, что свидетельствовало о её беспокойстве, а также как она играла со стаканом для питья.

Между тем я почти не чувствовал нужды. Я мог отметить, что мой мочевой пузырь больше не чувствовал себя пустым, но иначе, если бы не соревнование, я бы вообще об этом не подумал. В какой-то момент Сара посмотрела прямо на меня и; не разрывая зрительного контакта, я поднёс стакан ко рту. Она смотрела, как пиво проходит между моими губами, её глаза медленно расширялись, когда я выпил полбокала менее чем за пять секунд, но не выказал никаких признаков дискомфорта. После этого она несколько минут внимательно наблюдала за мной, но я ничего не выдал и не почувствовал никаких серьёзных признаков. Моё неподвижное тело, казалось, выбило её из колеи, и она, наконец, выдала первый серьёзный признак отчаяния: скрестила ноги. Не постоянно, не напрягаясь и не ёрзая, но это была первая серьёзная уступка, которую я перенял от неё. Я видел это в её глазах: она ненавидела это делать. Я улыбнулся ей.

— Уже борешься, Сара? — игриво спросил я.

— Не так сильно, как скоро будешь, — возразила она, хотя в её голосе звучала нотка сомнения.

Пока мы продолжали выпивать, я видел, как сильно моя девушка начала бороться. Её обтянутые чёрным туго ноги боролись, и теперь она откровенно ёрзала, время от времени сдерживая себя, и её способность вести нормальный разговор сильно уменьшилась.

«Чёрт возьми, вы двое, сколько, чёрт возьми, вы можете это удерживать?» — разочарованно спросила она, когда Сара невинно улыбнулась ей.

«Это талант, не у всех он есть, Мари».

Однако, даже когда она пыталась вести себя уверенно, я мог видеть, как это действительно начинало доходить до неё. Её ноги скрещивались и распрямлялись довольно регулярно в течение последних получаса, и, хотя она была хорошо спрятана, я заметил, как она держала её между ног несколько раз, никогда не дольше, чем на секунду или две за раз. Несмотря на это, я нахожу способность Сары держаться очаровательной. Каждая женщина, которую я когда-либо встречал; кроме Мари, ему всегда так часто нужно было ходить в туалет.

На моём первом свидании, когда мне было четырнадцать лет, я случайно пошёл на свидание; Шарлотта обмочилась в парке, когда я провожал её домой, потому что я не останавливал нас всё это время, чтобы сходить в туалет. Она постеснялась спросить, а я совершенно забыл о такой необходимости. В какой-то момент она подпрыгивала на месте, пока я пытался утешить её, чтобы она прошла последние 15 минут до её дома. Следующим сквозь промокшую розовую юбку проглядывали симпатичные красные стринги, и с её ног капала моча, а Шарлотта стояла в луже; рыдая и крича от отчаяния.

Мои кузины Эми и Алисия; обеим около 20 лет, и они чуть не потеряли контроль над собой во время поездки, когда я не останавливался, чтобы сходить в туалет на заправочных станциях более пяти раз. В конце концов, они потребовали, чтобы я остановился, и помчались к ближайшему туалету, обе едва успели. Даже тогда, когда они возвращались к машине, я заметил влажные пятна на их коротких шортах; хмурится на меня.

От семьи до друзей и партнёров, каждая женщина, которую я когда-либо встречал, всегда казалась слишком быстрой. На самом деле это была одна из вещей, которые мне сразу же понравились в Мари как медсестре. На нашем первом свидании; по выработанной за годы ошибок привычке я полдюжины раз спрашивал её, не нужно ли ей сходить в туалет. Ей не нужно было ни разу, даже после кинотеатра, XL чашку лимонада в кинотеатре и вино за ужином. Это было невероятно освежающе, и когда я узнал, что она медсестра, это обрело большой смысл.

Конечно, с тех пор у неё было несколько мокрых аварий. Смены, которые тянулись слишком долго, приводили к отчаянному бегу потом в туалетиз-за протечки или в переулок, даже однажды обоссавшись на сиденье легкового автомобиля, когда мы застряли в пробке. Но по большей части её контроль над мочевым пузырём очень силён. Однако я мог ясно видеть, что у Сары всё было намного, намного сильнее.

Мари быстро подпрыгивала на месте, с лица её струился пот, и она давно уже отказалась от разумного разговора. Открыто терпя, она в отчаянии тряслась несколько минут, всё более и более отчаянно хотела пи-пи. Мы с Сарой наблюдали за ней, пока она глубже прижимала руки к своим чёрным джинсам; в какой-то момент даже крепко держала их внутри между ног, но в конце концов она достигла своего предела вместимости.

«Я больше не могу, мне надо отлить», — призналась Мари, изо всех сил пытаясь встать из-за стола. - «Если я не схожу не поссу в ближайшее время, то я обосссь здесь за столом!»

Я смотрел, как Мари быстро ушла вразвалочку, крепко сжав ноги, чтобы не обоссаться при этом, и пробралась в женский туалет.

«Кажется, она не смогла это вытерпеть», — радостно сказала Сара, очень рада, что она победила Мари.

— Сможешь? — спокойно спросил я, всё ещё не показывая признаков отчаяния.

Сара хмуро посмотрела на меня и, чтобы доказать свою правоту, выпила больше половины своего полного пол-литрового стакана пива за один раз, в ближайшем будущем конечно же дополняющего её мочевой пузырь. Минуту или две она смотрела на меня уверенно, казалось, сидя неподвижно, как будто её потребность поссать уменьшилась. В конце концов, однако, её эго перевесило её растущую потребность, и я самодовольно наблюдал, как она снова начала ёрзать. Сначала медленно, но вскоре она стала регулярно переминаться сидя за столом, её ноги при этом слегка дрожали, и она начала выглядеть серьёзно обиженной после того, как мы вместе снова выпили. Как раз в этот момент вернулась Мари.

«Будьте прокляты вы оба, у вас двоих нелепые мочевые пузыри».

Сара улыбнулась, но на этот раз не сказала никаких дерзких возражений, теперь её внимание было сосредоточено на том, чтобы терпеть самой.

«Как ты себя чувствуешь, дорогой?» — спросила меня Мари.

«Не так уж и плохо, если честно. Небольшой приступ боли, но не более того. Наверное, можно ещё несколько часов провести так с комфортом, — честно сказал я.

«Блин!» — ответила Сара, хотя её голос звучал взволнованно. - «Что?».

С этими словами Сара снова замолчала, а мы с Мари наблюдали в течение следующего часа, как её стремление в туалет постепенно усиливалось. Она говорила отрывисто, но регулярно начинала сдерживать себя, поначалу едва заметно, странным образом засовывая и сжимая пальцы под курткой. Затем её поведение стало более открытым и очевидным, её руки регулярно сновали между её обтянутыми джинсами ногами, даже слегка покачиваясь взад и вперёд, поскольку потребность Сары пойти в туалет поссать становилась всё сильнее и сильнее.

Между тем, хотя моя собственная потребность стала хотя бы заметной, я почти не чувствовал ну никакого дискомфорта. Это было больше похоже на то, когда вы знаете, что могли бы использовать перерыв в туалет, но также могли бы легко забыть об этом, если вас отвлёк хороший фильм или шоу. Сара была уже далеко за этот момент, её отчаяние теперь было ясно видно, поскольку её ноги регулярно дрожали, её ступни постукивали по полу бара, в то время как она крепко сжимала свой стакан с новым пивом, несколько капелек пота начали формироваться на её лбу.

Мари; со своей стороны, ей это очень нравилось. Хотя она и проиграла сражение, она могла видеть, что я явно выигрываю и ещё больше завожу Сару, чтобы усложнить ей задачу удержания своего мочевого пузыря.

- Эй, ты помнишь тот отпуск, который мы провели на озере прошлым летом?

Сара стреляла в Мари кинжалами, когда я улыбался.

- Ах да, тот, с реками рядом, впадающими в него, постоянно хлещущими возле нашего домика у озера», — говорю я, видя, куда она хотела, чтобы я зашёл с этим. «Это было прекрасно, не так ли, дождь был там так прекрасен, просто капал с деревьев по утрам, ах, мне это тогда нравилось!».

Мари послала мне злобную ухмылку, когда Сара впервые открыто застонала, и теперь её лицо невольно показывало первые признаки сильного отчаяния, когда я и моя подруга поняли, что я, несомненно, выиграю это состязание. Однако Сара ещё не пришла к тому же откровению и боролась. В течение следующих нескольких минут её ноги начали быстро скрещиваться и распрямляться, её зад подпрыгивал вверх и вниз на барном стуле, как будто она нетерпеливо ждала возможности встать, её лицо выражало смесь гнева, разочарования и страха. Затем, когда мы выпили седьмой пол-литровый бокал за вечер, Сара пронзительно заскулила. Это было именно то, что я слышал от полдюжины женщин, отчаянно желавших пописить, которые знали, что едва ли смогут дальше сдерживаться. Не прошло и пяти минут, как случилось то неизбежное.

«Чёрт возьми!» — сердито простонала Сара, быстро, спотыкаясь, выбираясь из-за стола и практически мчась, махая руками, в женский туалет.

— Да! — подбодрила Мари, дав мне пять, прежде чем крепко поцеловать меня, её язык проник глубоко в моё горло, мгновенно возбуждая меня. Я чувствовал, как её пальцы скользят по выпуклости на моих брюках, и она одаривала меня невероятным возбуждённым взглядом.

— Я так сильно хочу тебя прямо сейчас, — простонала она сквозь горячее дыхание мне в ухо, уткнувшись носом в мою шею.

«Я не знал, что ты так увлечена этим» - отозвался я.

«Ты знаешь, что я соревнуюсь, детка, и смотрю, как ты так легко её побеждаешь… хммм», — сексуально промурлыкала она мне.

Мари провела рукой по моему мочевому пузырю. К настоящему времени я мог чувствовать заметное давление, но даже при этом не показывал никаких заметных признаков отчаяния.

В этот момент Сара вернулась из туалета к столу, сердито глядя на меня.

— Ты действительно хорошо справилась, Сара. Я никогда не видел, чтобы женщина терпела столько так долго».

— Заткнись, придурок, — разочарованно сказала она, допивая невыпитые остатки своего пива.

Мари улыбнулась мне, стараясь не рассмеяться при этом.

— Давай, Джон, нам пора домой. Увидимся в понедельник, Сара!».

Мы с Мари вышли, слегка спотыкаясь, от выпивки у нас закружилась голова. Она смеялась почти всю дорогу домой и тянула меня к краю зданий, деревьев и смутно стоящих машин, где она то и дело просовывала язык мне в горло, тёрлась своей грудью о мою грудь и побуждала меня нащупывать её попу через её чёрные джинсы. За несколько углов от нашей квартиры она толкнула меня на скамейку в парке; весь район, кроме нас, опустел поздним вечером, когда она упала на колени и стала расстёгивать мои брюки.

«Мари, ты сошла с ума! Если нас поймают…

Я был прерван ошеломляющим ощущением, когда мой член выскользнул из моих брюк, подвергнувшись воздействию холодного вечернего воздуха, только для того, чтобы быть окутанным горячим теплом рта моей подруги. Её голова пульсировала по всей длине, и я почувствовал, как мои глаза практически закатились, а глубокий стон сорвался с моих губ.

«К чёрту Мари… когда мы будем этим заниматься в следующий раз?» — полушутя говорю я, когда она обхватывает мои яйца.

«Всякий раз, когда она снова начинает злиться», — говорит она, слова искажаются из-за моей длины у неё во рту. Её язык кажется невероятным, скользя по моему члену, и я чувствую, как напряжение во мне нарастает до предела.

«Мари, я не могу… держись…».

В ответ Мари вынимает мой член изо рта и начинает спускаться по брюкам; обнажая пару белых трусиков с оборками, которые вскоре достигают её лодыжек. Быстро оседлав меня, она стягивает топик с глубоким вырезом, позволяя мне сосать её грудь, пока я медленно вхожу в неё. Мари тут же кусает меня за шею, чтобы не закричать, и я чувствую, как напрягаются стенки её пизды.

— Ты такой чертовски мокрая, детка, — тихо стону я.

Мари смотрит мне в глаза, полные вожделения и возбуждения, прежде чем глубже вонзить свою письку в мой член, когда мы оба несколько раз задыхаемся; едва сдерживая наши крики. Я чувствую, как вхожу всё глубже и глубже в её скользкую мокрую пизду, её губы покрывают всю мою шею, и я чувствую, как моя способность сдерживаться ускользает. Я пытаюсь притормозить, но Мари только яростнее подпрыгивает на моём члене.

«Мари… я сейчас кончу».

«Кончи в меня, дорогой. Я тоже хочу тебя».

Мне не нужно было говорить дважды, и я стону, когда начинаю выпускать глубоко внутри неё; с Мари, издавая громкий крик. Я беспокойно оглядываюсь, боюсь, что кто-то нас услышал, но в этот момент мне всё равно. Она моя, я хочу её, весь грёбаный мир может смотреть, мне всё равно.

Медленно, через полминуты, мой оргазм завершается, и я чувствую, как она начинает спускаться с неё, хотя она купается в послесвечении; уткнувшись носом в моё плечо. Глядя мне в глаза, она улыбается этой прекрасной улыбкой, и мы несколько секунд держим друг друга в тишине.

— Я серьёзно, ты знаешь, — говорю я, затаив дыхание, когда Мари смотрит на меня в замешательстве. - Когда мы проводим ещё один из этих конкурсов?

Мари улыбается, краснея, когда мы обе начинаем снова одеваться; мчимся домой, прежде чем нас кто-нибудь увидит.

*ПЯТЬ МЕСЯЦЕВ СПУСТЯ*

Я открываю дверь, а Мари проносится мимо меня в дом, взбегая по лестнице; делая покачивающийся танец пи-пи, когда она бежит. Я улыбаюсь и иду к двери туалета, когда её зелёный медицинский халат спускается до щиколоток, а через секунду шумный поток мочи струится по унитазу. Мари вздыхает с облегчением, когда я вижу, как её живот медленно сдувается, давление на неё явно расслабляет.

— Лучше стало? — спрашиваю я, прислонившись к двери.

«Очень», — отвечает она, вытирая свою письку.

Она смывает унитаз, натягивает халаты и идёт мыть руки.

«В последнее время ты держишься даже дольше, чем раньше!» — говорю я, искренне впечатлённый.

— Ещё недостаточно времени, чтобы превзойтив этом Сару, — раздражённо проворчала Мари. - Она снова начала злиться из-за этого. Судя по всему, она главный кандидат на повышение в должности старшей медсестры в следующем году, и она действительно командует всеми нами. Временами начала вести себя так, как будто у неё есть власть, говоря, что мы не должны тратить так много времени на наши перерывы в туалет, когда пациентам нужна наша помощь».

«Серьёзно? Какая сука, она такая заносчивая! Мы видели, как она впадала в отчаяние, как и все остальные, ей нужно проверить реальность».

Мари поворачивается ко мне, озорная улыбка играет на её губах, а я игриво хмурюсь.

- Что?... Джон, вот оно! Я думаю, пора!».

Мне требуется секунда, чтобы понять это, но затем я улыбаюсь.

«Серьёзно? Очередной конкурс проведения!».

«Она нужна! В худшем случае это отвлечёт её от наших дел на какое-то время. Она была более подавленной в течение нескольких месяцев после нашего первого соревнования.

— А когда у нас будет время? Вы же усердно работаете на следующий месяц».

— Ты забываешь, на следующей неделе у медсестры выходной! Больница настаивает на том, чтобы у нас было какое-то «время для общения» по крайней мере раз в 3-5 месяцев, поэтому полдюжины из нас отправляются на оплачиваемые поездки в город на целый день. Сара и я занимаемся этим, и если я упомяну, что ты придёшь, держу пари, что она не будет пользоваться туалетом весь день, пока ты не сделаешь это первым.

Я недоверчиво смотрю на Мари.

- Ты действительно думаешь, что я сначала воспользуюсь туалетом?

Она улыбнулась, прижимаясь ко мне спиной, тёрлась о мою промежность, заставляя мой член быстро вытянуться.

«Нет», — озорно сказала она, просовывая мои руки под её топ.

«Хорошо, я сделаю это», — сказал я, во рту у меня уже пересохло, когда я массировал её сиськи.

Она рассмеялась, глубоко прижавшись своим сексуальным задом к моему члену, когда я почувствовал, как проскальзываю между её ягодицами; только тонкие слои ткани разделяют нас. Мари возбуждённо замурлыкала.

«Я думал, что ты можешь».

*ШЕСТЬ ДНЕЙ СПУСТЯ*

— Привет, девочки! — позвала Мари, заметив группу своих коллег, уже ожидающих на автобусной остановке. Я узнал пару из них: Джолин, черноволосая, бледнокожая; огромные груди. Амара, смешанная раса, индианка, очень дружелюбная, с очень длинными ногами. Остальные были для меня загадкой, хотя последней прибывшей точно не была: Сара Джонс.

Она была одета в белоснежную юбку длиной чуть ниже колен. Обтягивающая красная рубашка прикрывала её грудь, хотя она демонстрировала множество декольте, оставив два верхних расстёгнутыми. На ней были удобные кроссовки, её волосы были недавно выпрямлены, и я мог сразу сказать, что происходит. Я видел это раньше у других девушек. Она устроилась как можно удобнее, в самой лёгкой и непринуждённой одежде, которая у неё была, явно намереваясь продержаться дольше, чем смогу я.

Я уже видел это раньше, на школьном свидании с девочкой. Она гордилась тем, что я никогда не нуждаюсь в туалете во время наших рабочих сессий, и хотела доказать, что она тоже может это делать, поэтому она носила лёгкое чёрное платье и продолжала находить способы наклониться и выставлять себя напоказ передо мной, надеясь, что это вызовет мне отвлечься. Было забавно наблюдать, как Молли пробовала это в течение 3-4 часов.

В итоге она описилась в публичной библиотеке.

«Привет, Сара! Рад снова тебя видеть! – говорю я, пожимая ей руку.

«Взаимно, Джон», — улыбается она, хотя я вижу соревновательный взгляд в её глазах, такой же, как у Мари.

Я тоже улыбнулся.

В течение следующих нескольких часов я присоединялся к медсёстрам, когда они ходили по торговому центру: примеряли одежду, рассматривали сумки и косметику, много чего, из-за чего я хваталась за телефон, чтобы пролистать Facebook; от скуки. Однако Сара привлекла моё внимание. Каждый раз, когда она делала глоток из принесённой воды, я делал то же самое из принесённой бутылки такого же размера. Мари настаивала на этом.

— Я не хочу, чтобы она ныла после того, что у неё было больше, чем у тебя. Ты должен соответствовать ей, выпить за напиток».

Так я и сделал. Каждый раз, когда губы Сары, покрытые красной помадой, обвились вокруг её бутылки с водой, каждый раз, когда её шея пульсировала от жидкости, стекающей ей в горло, я старался быть рядом, чтобы соответствовать этому. Некоторое время я не был уверен, заметила ли она, хотя заметил странный взгляд в мою сторону; здесь и там. В конце концов, однако, через два часа, когда все остальные переодевались в каком-то магазине одежды, название которого я, в отличие от всех остальных, уже забыл вспомнить, ко мне подошла Сара.

«Ты знаешь, что на этот раз ты не победишь меня, Джонатан», — прошептала она, прежде чем я увидел, как она выпила целую бутылку газированной воды; менее чем за десять секунд.

Я был впечатлён, но лицо оставалось холодным, непроницаемым. Чтобы достать свою бутылку, мне потребовалось несколько дополнительных секунд, но вскоре моя бутылка тоже была выпита мною.

«Дай мне знать, когда тебе понадобится комната для девочки, Сара. Я прослежу, чтобы они остановились в туалете для тебя».

Я мог видеть, что мои насмешливые слова потрясли её конкурентоспособность, хотя я просто мило улыбнулся и вернулся к Мари, которая только что вышла из раздевалки. Следующие несколько минут прошли без происшествий, пока мы все не прошли мимо туалетов на третьем этаже.

«Эй, мы можем остановиться на секунду?».

Запрос исходил от одной из медсестёр в группе: Джейд. Рыжеволосая, зеленоглазая, с сиськами, похожими на баскетбольные мячи, она неловко покачивалась на месте. Последние несколько минут, между примерками нарядов, я заметил, как она постоянно скрещивает ноги, нетерпеливо постукивая каблуком. Теперь, похоже, ей наконец-то надоело ждать.

- Правда, Джейд? — разочарованно спросила Сара. - Мы ведь не хотим останавливаться каждые пять минут из-за твоего мочевого пузыря.

— О, не будь жёсткой, Сара, — раздражённо сказала Мари. машет рукой Джейд. - Джейд, Иди!

Остальные кивнули, а Сара презрительно закатила глаза. Джейд силой вошла в туалеты торгового центра, звук бегущей воды и смыва унитаза заставил Сару слегка шаркать. Я ухмыльнулся, поняв, что заметил первые признаки того, что Саре тоже нужно в туалет.

Часы медленно тикали и; один за другим каждый из членов их группы шёл в туалет. Одни старались продержаться дольше других, не желая раздражать Сару, но каждая одна за другой должна была облегчиться. Эми, Лара, Фрейя: Юбка, шорты, джинсы. Каждая начинала тереть ноги друг о друга, прокрадываясь в несколько отдельных зацепок, затем становясь более очевидным, прежде чем, наконец, признать свою потребность и убежать пописить. Амара справилась с этим хорошо, явно застенчивая, хотя я застал её открыто засовывающей руку в трусики в магазине нижнего белья, пытаясь разгрузить давление. Когда она заметила, что я смотрю на неё, она покраснела и убежала в ближайший таулет прежде, чем Сара успела возразить.

Следующей пошла Джолин, не выказав никаких знаков, кроме плотно скрещённых ног, как мы все обедали, пока, наконец, не заворчала и не вышла:

«Правильно, мне нужно идти поссать, пока я не обоссала тут свои трусики!».

Я рассмеялся, хотя Сара покачала головой в ответ на вульгарность. Несмотря на это, я видел, что давление начало сказываться и на ней. Хотя она и близко не сдерживала себя, было странное ёрзание, и я мог сказать, что она начала чувствовать потребность на регистрируемом уровне. Сара быстро заметила, что я смотрю на неё, и выпрямилась, как будто ей не нужно было уходить. Я улыбнулся.

«Это не продлится долго», — подумал я про себя.

В течение часа я оказался прав. Ситуация для Сары начала ухудшаться, когда Мари, наконец, сдалась. Она дёргалась и извивалась где-то час или около того и держалась намного дольше, чем наш последний конкурс, за что я очень ею гордился. Однако, хотя она явно ненавидела ещё раз признавать поражение перед Сарой, ей ещё меньше нравилась идея обоссаться перед всеми коллегами по работе. Она несколько раз корчилась на месте в своих чёрных джинсах в течение двадцати минут, постепенно становясь всё более отчаянной, пока мы все шли по различным проходам магазина, пока, наконец, она не подошла ко мне со стиснутыми зубами.

«Я больше не могу сдерживаться и терпеть, иначе я попаду в аварию. Не теряй».

«Ты же знаешь, что я не буду».

Мари улыбнулась мне, нежно проводя рукой по передней части моих брюк; как она улыбнулась мне самодовольно. Тем временем я оглянулся на Сару, которая просматривала куртки в одном из проходов. Ну, так она сделала это издалека. Когда я молча приблизился с противоположного конца, я увидел, что скрытое место на самом деле дало ей идеальное место, чтобы скрыть растущее отчаяние. Её ноги болтались из стороны в сторону, я мог видеть выражение дискомфорта на её лице, а одна её рука была нежно прижата к передней промежности её брюк. Подойдя, она увидела, что я приближаюсь, и сразу же попыталась принять более расслабленную позу, хотя я мог сказать, что сейчас ей было не так легко.

— Знаешь, Сара, может, тебе стоит сходить в туалет. Мы не хотим устранять последствия аварии на обратном пути».

Сара покраснела, глядя на меня, и шлёпнула меня по руке.

«На этот раз ты не победишь меня, Джонатан», — прошептала она мне шипящим тоном.

Словно в подтверждение своей точки зрения, она вытащила бутылку с водой и выпила ещё половину. Меньше, чем в прошлый раз.

Я улыбнулась и сделала то же самое. Она нахмурилась и ушла, а Мари вернулась в магазин.

В течение следующих нескольких часов, когда мы подошли к полудню, я почувствовал, что моя собственная потребность отлить начинает расти. Он находился там уже несколько часов; хотя благодаря моему контролю имел небольшой эффект. Однако теперь это начало становиться мелкой неприятностью. Незнакомое ощущение стянутости вокруг моего пояса, с лёгким желанием поёрзать, ощущение почти чуждое мне. В последний раз, когда я мог вспомнить, что чувствовал это, было во время школьных экзаменов много лет назад, и это было больше нервно, чем слишком много. Однако теперь, впервые за многие годы, я почувствовал себя некомфортно из-за своего мочевого пузыря. Мари заметила моё беспокойное выражение.

- Ты в порядке, дорогой?

- Да, просто… становится немного тяжелее терпеть это, — признался я.

Мари посмотрела на меня, потрясённая.

- Ты не собираешься….

- Нет, нет, я ещё могу продержаться несколько часов, без проблем. Удивлён, что мне это действительно нужно. Думаю, я просто не привык держаться против кого-то. Как идут дела у Сары?

Мари ухмыльнулась.

- Ну, если ты начинаешь это чувствовать, давайте просто скажем, что Сара уже достигает некоторых пределов.

«Действительно?».

«Ах, да! Вероятно, у неё есть меньше часа, прежде чем она пойдёт в туалет или же пописает в юбку. Надеюсь, она неправильно оценивает себя. Другие тоже начинают это замечать, а она ненавидит показывать слабость. Это будет весело!».

Я смеялся.

«Ты имеешь в виду».

«Я соревнуюсь», — прошептала она мне на ухо, её голос был подобен растопленному шоколаду, когда она быстро скользнула рукой мне по брюкам. Я почувствовал, как мгновенно напрягся и подавил вздох, оглядевшись, чтобы убедиться, что никто нас не видит и не слышит.

- Ты просто сумасшедшая.

Она дьявольски улыбнулась.

- Ты выиграешь это, а я сделаю гораздо больше.

Когда Мари отошла от меня, тряся своей сексуальной попкой, я мог видеть, как Сара и остальные выходят из раздевалки, и то, что Мари сказала, было чистой правдой. Походка Сары была напряжённой, медленной, и каждый раз, когда они останавливались, чтобы посмотреть на что-то, её ноги плотно сжимались вместе, время от времени перекрещиваясь. Я мог видеть обеспокоенное выражение на её лице, поскольку она явно приближалась к пределу. Сегодня она выпила почти восемь пол-литровых бутылок воды, и, что ещё хуже, я поймал её взгляд, а затем выпил свой остаток, не проявляя никаких признаков реальной потребности уйти поссать. Хотя теперь я мог чувствовать неприятный оттенок, заверения Мари относительно состояния Сары придали мне смелости, и я ясно понял, что выиграю это соревнование.

Сара же, пока не желая этого признавать, пила из своей бутылки, чтобы соответствовать мне, но было ясно, что каждая капля воды, попадающая в её мочевой пузырь, оказывала дополнительное давление внутри него. Давление, которое шаг за шагом она больше не могла выдерживать без явных признаков того, что стремится в туалет.

Когда полдень превратился в вечерние сумерки, мы направились через город к ближайшей автобусной остановке. Сара; обычно ведущая группу, упала рядом со спиной, не в силах идти с той же скоростью, не порвав слабеющие мышцы мочевого пузыря. В какой-то момент Мари обернулась и издала лёгкий вздох, который слышала только я. Быстро повернувшись, мы увидели Сару, склонившуюся над ней, глубоко засунув обе руки в юбку, скрестив и крепко сжав ноги; пот струится по её лицу. Она явно была в бешенстве, и я начал задаваться вопросом, сможет ли она вообще вернуться в свой дом сухой, не говоря уже о победе.

Несмотря на её отношение, мне было её жаль. Я видел много позорных случаев с другими женщинами, и они всегда отрицательно сказывались на чьём-то социальном статусе, обычно на месяцы; иногда хуже.

— Сара, ты хочешь остановиться? — искренне спросил я. — Если ты продержишься дольше, ты обмочишься в автобусе. Ты молодец, хорошо! Давай остановимся».

Сара окрасилась в самый яркий оттенок красного, который я когда-либо видел, поняв, что мы с Мари видели её затруднительное положение, и тут же выпрямились, к моему шоку. Давление на её мочевой пузырь, должно быть, было огромным, как надутый шар. Я никогда раньше не видел, чтобы женщина держала в себе так много и так долго.

— Я вполне способна дойти до дома, не опозорившись, как десятилетняя школьница, — презрительно сказала Сара, как-то быстро догоняя группу. - Ну давай же, постарайся!

Что ж, она, по крайней мере, признала, что теперь её целью было вернуться домой, а не победить меня. Тем не менее, я не был уверен, что она сможет это сделать. В тот момент, когда она шазла и села в автобус, она сама выбрала место; спрятанная в углу, где остальная часть группы не могла видеть, как она держится. Однако мы с Мари могли и практически должны были держать рот закрытым, чтобы не пялиться на неё. Сара обеими руками задрала юбку, явно удерживая себя в трусиках, и каждый раз, когда она извивалась на сиденье, её юбка вспыхивала к нам. Она была одета в жёлтые нейлоновые трусики с красными сердечками, которые меня неожиданно возбудили.

Другие медсёстры какое-то время сплетничали, однако Джолин первой заметила явное беспокойство Сары среди них и, проявляя сочувствие, подошла спросить, всё ли с ней в порядке. К этому моменту Сара явно была на грани полномасштабной аварии, однако она практически зарычала на просьбу коллеги посмотреть, могут ли они остановить автобус и найти ей где-нибудь туалет для неё. Вместе мы все смотрели, ожидая, как долго она сможет продержаться в таком наполнении.

Минуты шли, а Сара ёрзала всё сильнее и сильнее, теперь она практически тряслась на своём сиденье, а остальные постоянно говорили об этом, недоумевая, почему Сара так долго ждала. Мы, конечно, знали, но не собирались ничего говорить. Глядя на неё, я почувствовал неприятную боль в собственном мочевом пузыре и скрестил ноги. Сара заметила это и с надеждой посмотрела на меня, но через несколько мгновений развязала их, пренебрежительно пожав плечами. После этого она больше не смотрела на нас.

На каждой автобусной остановке, ухабе на дороге и агрессивном повороте мы с Мари ожидали увидеть лужу мочи, стекающую с её сиденья. Но этого не произошло. Несмотря на то, что её отчаяние явно вышло за пределы того уровня, на котором я видел, как Мари обписилась во время долгих автомобильных поездок домой после смены, Сара продолжала держаться. Я был в восторге от этого. Я никогда не видел ничего подобного и почти болел за неё. Не победить; сейчас это было невозможно. Но я хотел посмотреть, сможет ли она это сделать сейчас.

Остальные постепенно отфильтровывались на своих остановках, и с каждой остановкой мы приближались к дому Сары, понемногу, пока она сидела там, отчаянно ёрзая на своём сиденье, как маленькая девочка. Вскоре я увидел на её лице огорчённое выражение, как будто она только что потеряла контроль над собой, но тут автобус остановился.

«Автобусная остановка на Фрутдейл-стрит!».

Сара подняла голову и практически выбежала из автобуса, шокировав Мари и меня, когда она лихорадочно мчалась к своему дому, примерно через полминуты или около того по улице. Ей было явно не по себе, но когда автобус свернул за угол, мы с Мари увидели, как она заскочила в свой дом.

Она сделала это.

— Не верю! — потрясённо сказала Мари. - Она выглядела готовой затопить половину автобуса!

- Полагаю, тогда никто из нас не выиграл. Прости, милая.

Мари улыбнулась мне.

«О, возможно, это была техническая ничья, но поверьте мне, она этого не увидит», — радостно сказала Мари, крепко обнимая меня. — К тому же ты видел, как она убежала туда скорее ссать! Сомневаюсь, что она вернулась домой с полностью сухими трусиками».

Я улыбнулась, когда Мари бросила на меня самый грязный взгляд, который я когда-либо видел.

«Честно говоря, я тоже».

Я нахмурился в замешательстве.

«Какая? Я не понимал, что тебе нужно п-О-О-О-о-о».

Мари нежно укусила меня за шею и сунула руку мне в брюки, выглядя готовой перепрыгнуть через меня прямо здесь, в автобусе.

«Боже, пожалуйста, пусть будет третий раунд».

*13 МЕСЯЦЕВ СПУСТЯ*

- Я вызываю тебя на проведение очередного конкурса.

Подождите, я только что услышал это правильно?

- Что ты сказала меня?

- Ты слышал меня, Джонатан!

О, этого не может быть. Это слишком идеально и к месту.

Прошло больше года с момента последнего проведения конкурса, и с тех пор я пытаюсь уговорить Мари организовать ещё один конкурс межда нами. Я не буду делиться всеми подробностями того, что она сделала со мной после того, как мы вернулись домой; как и в автобусе, но для меня это была верёвка, новое бельё и три оргазма за один час. К сожалению, похоже, Саре это было неинтересно. Её близкое столкновение с общественным обоссанством, кажется, покорило её. Мари и другие медсёстры упоминали, насколько лучше она стала с тех пор. Она также получила работу старшей медсестры, так что я подумал, что она просто больше не заинтересована в таких вещах. Слишком занятая. Я был разочарован.

Но сейчас Сара бросила мне вызов перед всеми.

Я подумал, что она, должно быть, долго планировала и тренировала мышцы мочевого пузыря, внушая мне ложное чувство безопасности. И всё же сейчас она нанесла удар в идеальное время. На какую-то медицинскую конференцию были приглашены более десятка медсестёр из больницы Марии, однако на самом деле это был предлог для длительного двухнедельного отпуска; оплачивает сама больница. Меня они тоже пригласили с собой, и Мари недоумевала, почему, поскольку предполагалось, что это будут только медсёстры; пары не допускаются. Очевидно, Сара потянула за ниточки, чтобы привести меня сюда.

Другие медсёстры смотрели на неё в замешательстве, не веря, что их босс хочет сделать что-то настолько ребяческое. Мари просто смотрела на нас обоих, гадая, что я буду делать. Ну, последние два раза, когда я выиграл, у нас с Мари был лучший секс в наших отношениях. Я не собирался отказываться от этого.

Если бы Сара хотела соревнования, она бы его устроила.

- Я принимаю… при одном условии.

Сара улыбнулась.

- Назови мне его.

- Если я выиграю, ты должен честно ответить на один вопрос перед всеми.

Мари посмотрела на меня в замешательстве, хотя я быстро подмигнул ей.

- Договорились. Если я выиграю, ты не сможешь пользоваться туалетом до конца поездки без моего разрешения.

Сара была явно уверена в себе и в своих возможностях, и я мог видеть, чего она хотела. Если я проиграю, она хотела убедиться, что это крайне унизительно для меня. Несомненно, мне не разрешат пользоваться никакими туалетами до конца поездки. Со мной будут постоянно сталкиваться несчастные случаи, пока я либо не вернусь домой, либо Мари не бросит меня из чистого смущения. Это была искусная месть… если бы она смогла это осуществить.

- Решено!

Остальные медсёстры с нами начали обсуждать между собой новый поворот событий. Одни считали это ребячеством, другие были заинтригованы, кто из нас победит. Мари снова бросила на меня один из своих голодных похотливых взглядов, и я понял, что сделал правильный выбор. Мы все скинулись, чтобы нанять автобус, поэтому, пока мы ждали его прибытия, мы с Сарой пользовались туалетами в нашем с Мари доме, так что никаких обвинений в мошенничестве быть не могло. Когда она вышла из туалета, поссав в последний раз, я прошептал ей:

- Я постараюсь быть милой и ласковой с тобой, когда ты обоссышься-таки.

- Я не буду с тобой, когда ты это сделаешь.

Она ухмыльнулась мне, выходя за дверь. Её тело было плотно завёрнуто в тёмно-синие джинсы, чёрные кроссовки и обтягивающую красную блузку; демонстрируя своё декольте. Она была крайне уверена, что сможет победить меня на этот раз, не нервничая и пытаясь получить преимущество, как раньше. Я улыбнулся.

Это должно было быть весело.

Поездка на автобусе должна была занять долгие девять часов с пятью запланированными остановками для отдыха; ни одну из которых Сара и я не будем использовать по назначению. Все заняли свои места, Мари сидела у окна, а я был рядом с ней на месте у прохода. Джолин и Сара были вместе, и последняя шептала ей:

«Как… обыграйте его… ребята, можно просто дольше держать… он не нужен… в прошлом году. Ты рвался… конец… что изменилось?».

Фрагменты того, что говорила Джолин, я слышал с растущим интересом, а Сара только улыбалась и отвечала:

- Я тренировалась всё это время.

По нашим правилам проведения последних конкурсов, я бы ей соответствовал, выпивка за выпивку и наоборот. Я увидел, как она открыла большую банку газированной колы, и попросил у Мари такую же бутылку «Спрайта».

Мы оба быстро проглотили их и посмотрели друг на друга, затем наблюдая друг за другом. Сара уверенно ухмылялась мне. Должно быть, она чувствовала, что её подготовка и тренирвока мочевого пузыря даст ей преимущество.

Мне было почти неловко, что я не сказал ей, что за последний год я тоже укреплял свои мышцы.

На всякий случай.

Шли часы, и каждый из нас выпивал примерно 1-2 напитка в час: обычно сладкую или газированную воду. Через короткое время люди потеряли интерес к тому, чтобы не смотреть, как мы что-то делаем, и остановки для отдыха постепенно начали отсчитываться. Однако на третьей остановке я заметил, что Сара несколько раз поглядывала на меня за последний час, ожидая, когда я покажу знак. Она ещё не выказывала никаких видимых признаков отчаяния, поэтому я вышел из автобуса вместе с остальными, шокировав Мари и Сару, хотя они быстро поняли, почему.

Вместо того, чтобы пойти в сортир с остальными, я быстро нырнул в ближайший продуктовый магазин и купил две 1,5-литровые бутылки лимонада. Подойдя к автобусу, я выпил свою, бросив пустую бутылку в ближайшую мусорную корзину ещё до того, как снова сел в автобус. Затем я вручил Саре её большую бутылку, мило улыбаясь.

- Наслаждайся.

Мари не могла не фыркнуть от смеха, когда Сара с опаской посмотрела на такую большую бутылку.

- Если ты не думаешь, что справитесь с этим, ты можешь сразу сдаться.

Я знал, что она, конечно, не станет, и обвинение ударило прямо по её гордости, поэтому она отвинтила крышку и начала пить. Медленнее, чем я; через несколько минут, хотя я не жаловался. Опустив пустую бутылку в мусорное ведро автобуса, она уселась с книгой и начала игнорировать меня, а я уверенно ухмыльнулся Мари.

— Ты уверен, что это была хорошая идея? — спросила Мари. - Это было много, скажи! Даже для тебя!

— Точно, — сказал я. - Поэтому представь теперь, как сильно это повлияет на неё.

Однако, к чести Сары, часы шли, а я не видел признаков её нетерпеня, которого так ожидал. Вместо этого я видел, как её живот постепенно выпирал под рубашкой, заполняясь до уровня, который был к концу её последнего конкурса. Там она едва добралась до дома, не обоссавшись в пути; или по крайней мере так она утверждала. Однако на этот раз мы оба уже выпили столько же, и она почти ничего не показывала. Я заметил, что она раз или два поправила свою посадку, но в остальном ничего; чёрт, даже это могло быть просто тем, что я увидел то, что хотел увидеть от этого всего.

Однако, когда мы прошли седьмой час, всё начало меняться.

Когда автобус двигался по узкой горной полосе, автобус свернул, едва избежав столкновения с оленем; переходить дорогу в самый неподходящий момент. Несколько женщин закричали, и Мари схватила меня за руку, чтобы успокоить, заставив меня испуганно поднять глаза. Оглянувшись, я увидел, как Сара забеспокоилась, когда вылетел второй олень, снова едва избежав смерти. Отвлёкшись от меня, она крепко скрестила ноги и издала короткий стон, когда я понял, что с ней происходит.

Сара, несомненно, стала лучше вести игру. Намного лучше. Но она всё ещё чувствовала давление, и эта мгновенная потеря концентрации доказала это. Вероятно, она начала чувствовать это несколько часов назад, но какие бы практики она ни выполняла, они очень эффективно скрывали её потребность. Сара производила на меня всё большее впечатление с каждым проводимым соревнованием. В первый раз она была держателем выше среднего в сфере карьеры, где это уже было необходимым требованием. И всё же теперь она была настоящим мастером в контроле своих потребностей мочевого пузыря.

Несмотря на это, теперь я мог видеть, что её контроль не был таким железным, как она это делала. Начали появляться первые трещины. Однако, размышляя об этом, я почувствовал, что начинает проявляться моя собственная потребность поссать: мягкое, но заметное побуждение, доставляющее мне малейший дискомфорт в том, что в противном случае было бы в значительной степени расслабленным путешествием в автобусе. Несмотря на это, я был полон решимости не показывать никаких признаков, и я мог бы легко делать это ещё некоторое время. 

Следующие два часа прошли относительно спокойно, хотя и для Сары, и для меня наши потребности постепенно становились всё хуже. Я почувствовал, как давление в моём мочевом пузыре увеличилось до такого уровня, что мне пришлось расстегнуть брюки, и время от времени я беспокойно ёрзал.

Сара, заметив это, просто сияла от восторга, когда это только началось, хотя её собственная потребность вскоре отвлекла её от наслаждения этой маленькой победой, когда я увидел, как её ноги начали скрещиваться и распрямляться. Не часто, но достаточно, чтобы показать, что её мочевой пузырь наполняется, а её способность скрывать это постепенно ослабевает. Однако, прежде чем кто-либо из нас успел подумать об этом, наш автобус подъехал к бревенчатому дому, в котором мы все должны были остановиться. Это было огромное помещение со множеством комнат, и все были в восторге от того, что путешествие наконец-то закончилось.

— Ах, судорога, судорога, судорога, — простонала Мари, потягиваясь на прохладном вечернем воздухе, несколько раз щёлкнув костями.

— Ты говоришь мне, — говорю я, вытягивая руки, чтобы попытаться вернуть хоть немного чувствительности в плечи.

— Судороги Джонатана? — радостно спросила Сара, уверенно проходя мимо. «Надеюсь, давление ещё не дошло до тебя?».

— Только потому, что слишком долго сидел неподвижно. Впрочем, с тобой всё будет в порядке, все твои ёрзания, должно быть, были хорошим упражнением».

«Мечтай о Джонатане. Увидимся утром».

Все медленно разошлись по своим комнатам, а мы с Мари быстро переоделись и легли спать в пижамах. Когда мы лежали рядом друг с другом, её тело покоилось на моей груди, я неловко поёрзал.

«Ты в порядке?».

«Да ты просто… нажимаешь на мой мочевой пузырь».

«Ой, извини».

Я чувствую, как рука Мари мягко скользит по моему животу, её прохладные пальцы дают передышку тёплой выпуклости, которая теперь выступает из моего живота.

– Боже, я никогда раньше не видела, чтобы ты так много держал, – сказала Мари, и в её голосе звучало впечатление. ‘Ты будешь в порядке, чтобы поспать?’.

— Я привыкну, — сказал я успокаивающе. «Однажды я заснул с полным мочевым пузырём после мальчишника моего приятеля Стивена. Просто нужно устроиться поудобнее».

Мари поцеловала меня в щёку и выключила свет, пока я приспосабливался, чтобы найти удобное место для отдыха.

«Джонатан?».

«Ага?».

«Убедись, что она проиграет завтра».

Я смеюсь и целую её в голову.

«Ты понял».

*ВОСЕМЬ ЧАСОВ СПУСТЯ*

На следующее утро я проснулся, а Мари уже была в душе. В нерешительности я сел и схватился за живот, теперь выпирающий больше, чем я когда-либо видел. Несмотря на это, моя потребность уйти казалась относительно контролируемой, по сравнению с тем, что я знал. Я попытался вспомнить время, когда я так много выпил и держал это задолго до этого, но ничего не было в моей голове. Я улыбнулась. Маленькая игра Сары определённо подталкивала меня к новым высотам.

— Эй, соня, — сказала Мари, выходя из душа. «Как ты себя чувствуешь?».

«Грогги. Вы должны были разбудить меня; Я бы присоединился к вам!

«Проточная вода — это последнее, что вам сейчас нужно! Давай, пошли завтракать вместе с остальными. Я не могу представить, что Сара чувствует себя слишком хорошо в данный момент».

Это мягко сказано. Когда мы вошли, я увидела, как Сара постоянно ёрзает на одном конце стола для завтрака, сидя в том, что должно было быть удобным летним платьем. Она съела небольшую порцию тостов и сушёных крекеров, явно надеясь, что они помогут ей почувствовать себя менее отчаянной; поглощая часть огромного давления, которое она держала. Мари воскликнула, когда тоже это заметила. Живот Сары теперь так сильно выпячивался, что казалось, что она находится на ранней стадии беременности, и другие начинают обращать внимание на наш конкурс.

— Привет, Джонатан! — сказала Амара. «Как ты себя чувствуешь?».

«Хорошо себя чувствую», — ответила я, прежде чем протянуть руку, чтобы налить стакан апельсинового сока.

Хотя она пыталась это скрыть, Сара заметно вздрогнула, пока я пила, понимая, что теперь ей придётся сделать то же самое.

Я сел в своё кресло, одетый в белую спортивную футболку и чёрные шорты с удобным поясом на резинке. Хотя я время от времени ёрзала, другие медсёстры заметили явное отсутствие напряжения на моём лице и теле, в отличие от растущего отчаяния Сары.

«Эй, босс! Похоже, у Джонатана дела обстоят намного лучше, чем у тебя. Уверены, что сможете победить его? — спросила Джейд, почти мультяшно медленно наливая себе чай.

«Конечно я буду!».

Тон Сары был агрессивным, но полным неуверенности, и у неё были на то веские причины. К этому моменту все могли видеть, как сильно она ёрзала в кресле, её мысли были в значительной степени заняты мыслями о туалете… или о том, что она не могла туда попасть. Тем временем я сидел там, едва ли на шаг выше небрежно отчаявшегося. Это дошло до неё, и я почувствовал, как растёт моя уверенность в том, что я стану явным победителем в третий раз.

Закончив завтракать, мы все вышли на улицу, заняв места в шезлонгах и на корзинах для пикника, чтобы искупаться в лучах утреннего солнца. Почти все были расслаблены, даже я, несмотря на периодические приступы отчаяния. Тем временем Сара начала по-настоящему страдать, и в течение следующих двух часов ей становилось только хуже. Когда я заказал лимонад, чтобы выпить на шезлонге, прижавшись к Мари, я услышал, как Сара раздражённо шепчет: «Блядь», когда я смотрел на неё; мой рот почти разинул от того, что я увидел.

Её мочевой пузырь раздулся почти до уровня воздушного шара, и её отчаяние теперь было ясно видно, безудержно. Минуту за минутой она сильно извивалась на своём шезлонге, не в силах лежать или сидеть неподвижно какое-то время, не удерживая себя в течение нескольких минут. Каждый раз, когда казалось, что её тело готово успокоиться или вернуть себе контроль, это длилось всего несколько минут, прежде чем она либо снова начинала отчаянно извиваться, либо я покупал нам обоим ещё выпить, надеясь ускорить процесс.

«Она не выживет», — радостно сказала Мари, наблюдая за болезненным выражением лица Сары, когда та засовывала руки в трусики; отчаянно пытаясь продержаться дольше.

Я улыбнулась.

— Никогда не была, — дерзко сказал я, думая, что Мари может закатить глаза от моего высокомерия.

Вместо этого она практически замурлыкала и провела рукой по моей груди; явно включён. Я смеялся. Что бы я ни получил за победу, это было просто потрясающе, и я собирался выиграть это. Это могли видеть всё, кроме Сары, которая упорно отрицала это. Я видел, как Джолин подошла к ней, когда мы прошли двадцатипятичасовую отметку, мы оба держали мочевой пузырь больше суток.

— Босс, вам его не победить. Ты на грани аварии, а его нет рядом. Просто сдавайся, лучше ответь на один вопрос, чем обмочишься перед нами».

— Нет! — прошипела Сара достаточно агрессивно, чтобы Джолин в шоке отступила. «Я не сдамся… он… просто скрывает это… он должен быть рядом».

По правде говоря, я пытался сдержать своё отчаяние, чтобы завести её, но не сильно. Это было, безусловно, самое отчаянное из всех, что я когда-либо испытывал. Теперь я регулярно извивался, неудобно меняя положение каждые несколько минут непривычным для меня образом, настолько сильно, что Мари даже перестала прижиматься ко мне и заняла свой собственный шезлонг. Несмотря на это, я знал, что всё ещё контролирую ситуацию. Если бы мне пришлось продержаться ещё три часа, это было бы неприятно, но я бы справился. Я не был уверен, сможет ли Сара продержаться ещё тридцать минут.

Я получил ответ, когда; Чуть более десяти минут спустя она выскочила из шезлонга, встала и крепко сжала ноги вместе, практически согнув колени. Все повернулись и увидели, что Сара теперь отчаянно танцует на месте, держась обеими руками, как маленькая девочка, когда я тоже поднялся с шезлонга. Сара посмотрела на меня с отчаянной надеждой; в буквальном смысле, однако все могли видеть, что наши уровни отчаяния несопоставимы. Несмотря на то, что мне было некомфортно, я лишь слегка шевелил ногами, слегка покачиваясь. Если бы я сосредоточился, то ещё мог бы некоторое время стоять неподвижно.

Тем временем Сара практически вибрировала в своём летнем платье. Я видел это раньше. Девушки, с которыми я был на свиданиях; прежде чем я научился основным манерам общения, в конце всегда впадал в погранично-безумный уровень отчаяния. Сидя, вставали, держались открыто и начинали танцевать на месте, как бы пытаясь обратить на себя внимание; несмотря на то, что не хочет. Как только это произошло, если они быстро не найдут ближайший туалет, потеря контроля над собой станет лишь вопросом времени. Я видел это всё в подростковом возрасте, и сейчас это должно было случиться с Сарой.

«У тебя всё хорошо, Сара!» — поддразнил я. «Позвольте мне сделать это проще. Я выпью!».

Глаза Сары расширились от ужаса, когда она поняла, что это значит. Газированная кола быстро полилась мне в горло, прежде чем я протянул пустой стакан Мари, которая, как я мог видеть, смотрела и дрожала от похоти.

«Ой, подожди… это значит… ты должен получить его прямо сейчас!».

Амара протянула Саре стакан, и та несколько секунд смотрела на него; как если бы это был пузырёк с ядом. Протянув руку между ног, она взяла стакан; её пальцы дрожали и поднесли напиток к горлу. Примерно на полпути к стеклу она остановилась, и я увидел, что теперь её ноги сплелись вместе, как сросшиеся змеи; когда всё её тело сильно тряслось.

«Вы должны закончить это, босс», — самодовольно сказала Мари.

Сара покачала головой и подняла взгляд со слезами на глазах.

«Я не могу».

Секунду спустя стакан выпал из её дрожащих рук, внезапный звук заставил Сару испуганно отпрыгнуть.

Это была соломинка, которая сломала спину верблюду.

Все воскликнули, когда из-под платья Сары хлынул поток мочи, промокший её правую ногу и перетёкший через её чёрные кроссовки. Сара покраснела, как пожарный гидрант, и попыталась вернуться в хижину, но замерла после нескольких шагов.

«Нет, нет, нет, нет, БЛЯДЬ! Я больше не могу сдерживаться!».

Её голос был нарушен, как и её контроль над мочевым пузырём. Через несколько секунд я с трепетом наблюдал, как волна за волной моча вытекала из её светло-голубых цветочных трусиков; теперь выглядывает из-под мокрого летнего платья. Моча текла по её ногам, как фонтан, разбрызгиваясь дюжиной струй, пропитывая каждую часть её тела ниже колен. Всё тело Сары содрогнулось от облегчения, когда она начала рыдать, вокруг неё образовалась лужа, которая уже была достаточно большой, чтобы заставить людей отступить с отвращением, но она всё ещё продолжалась!

Незаметно для всех остальных я услышал, как Мари вздохнула, и увидел, как её глаза расширились, как её тело вздрогнуло один раз от сильной дрожи, потом снова; потом в третий раз. Она посмотрела на меня с виноватым выражением лица, и я понял, что Мари только что испытала мощный оргазм.

Господи, чем увлекалась моя девушка?

Тем не менее, я должен был признать, это было безумное зрелище. Спустя более трёх минут после потери контроля Сара всё ещё интенсивно мочилась; её искривлённые ноги подогнулись и рухнули в мини-водоём, который теперь рос вокруг неё на выложенном плиткой патио. Вся её одежда была влажная, с платья капала моча, туфли были испорчены, и я едва ли мог представить себе более публичное и унизительное зрелище, чем то, что Сара переживала прямо сейчас. Это было вне описания. Сара не мочилась. Она вся промокла, нет, залила себя, свою одежду и всё вокруг. Моча и гордость, смешанные вместе, текли через Сару, когда она рыдала от поражения.

В конце концов, длительное мочеиспускание Сары начало замедляться. Лужа размером с озеро вокруг неё перестала расширяться, а потоки мочи превратились в струйки, а затем в капли; потом тишина. Несколько медсестёр подошли, помогая вытащить её из лужи, но большинство смеялись или смотрели в шоке, почти не сочувствуя женщине, которая когда-то насмехалась над их походами в туалет, а теперь полностью потеряла над собой контроль перед ними.

Сара посмотрела на меня, её лицо было залито слезами, а тело было покрыто мочой.

— Т-ты выиграл Джонатана, — сказала она, едва сдерживая очередное рыдание.

Сара начала двигаться к бревенчатой хижине, но я преградил ей путь.

«Ещё одно, Сара. Мой вопрос».

Её глаза расширились.

«Пожалуйста, Джон… пожалуйста, не заставляй меня».

Я посмотрел на взволнованное лицо Мари и улыбнулся.

«Извини, Сара, правила есть правила. Мой вопрос… в прошлый раз ты добрался до дома, не обмочившись?».

Сара попыталась обойти меня, поскольку другие медсёстры выглядели растерянными, но не могли.

— Джон, пожалуйста! — умоляла она.

— А ты? — снова спросил я.

— Джон, пожалуйста! — закричала она.

— Ты добралась до втуалета?

— Нет! — закричала она, заставив всех замолчать. «Хорошо, я, чёрт возьми, не сделал! Я начала ссать ещё в своей гостиной! Я потеряла контроль над собой прямо перед дверью туалета и обоссалась прямо перед своим ебаным унитазом! Хорошо! Ты заставил меня обоссатьсяя дважды! Теперь отвали!».

Как я и думал. Я знал, что видел небольшое мокрое пятно на сиденье автобуса после того, как Сара ушла.

Дело было не только в победе.

Это была месть.

И Сара проиграла.

Она оттолкнула меня в сторону и вбежала внутрь; рыдая, когда некоторые из других погнались за ней. Некоторые посмотрели на меня неодобрительно, но никто ничего не сказал, когда Мари взяла меня за руку и повела внутрь. Бесшумно идя к нашей комнате, в тот момент, когда за нами закрылась дверь, Мари прижала меня к стене и стянула с меня шорты, сунув мой и без того твёрдый член в свою правую руку, и начала быстро его дрочить.

«Это было самое горячее, что я когда-либо видела!» — простонала Мари, когда я ощупал её под юбкой. Её трусики были мокрыми на ощупь.

«Детка… у тебя есть излом?».

Мари покраснела, улыбаясь мне. Я смеялся.

«Ты непослушная шалунья! Ты ведь организовал всё это не ради мести, не так ли?».

Мари соскользнула на колени, одним грязным махом скинув платье. Последнее, что я помню, она сказала перед тем, как мой член скользнул ей в рот, и я потерял всякую способность мыслить рационально.

— Нет… но мы можем поговорить об этом позже. Прямо сейчас… я собираюсь дать тебе трах всей твоей жизни».

Ах. Жизнь хороша.

КОНЕЦ

