О курсе

Автор: Piddly [x] (-)

*000*2021-06-23 18:47

Хорошо, поэтому я как бы хватаю быка за рога и просто пишу это, чтобы посмотреть, как всё пойдёт. Мне нравится иметь «искру» для написания ответов, и я хотел попробовать написать что-нибудь подходящее для этого. Как всегда, дайте мне знать ваши мысли.

Глава 1

Вокруг неё был оглушительный гомон класса, но в то же время Элли находилась в своём собственном мире, ничего не осознавая и почти забывая, где она находится. Прошёл почти год с тех пор, как она обнаружила, что сидит в классе, и это было ещё в её старой школе. Что с Ковидом и всем остальным, её, наконец, семестр в средней школе резко сократился, буквально в один день они усердно готовились к экзаменам GCSE, а на следующий они сидели дома, предположительно входя в ежедневную сводку Zoom. сеансы, но, по правде говоря, очень редко беспокоит.

Будучи на первом курсе колледжа, Элли Роджерс только недавно исполнилось 17 лет, и, не зная, что делать со своей жизнью теперь, когда правительство провалило её экзамены, мама убедила её поступить в университет. на курсе колледжа. В конце концов она согласилась на бизнес-образование не потому, что находила это особенно интересным или имела какое-то реальное желание заняться карьерой бизнес-леди, а потому, что она думала, что, по крайней мере, ей не нужно быть таким творческим, и она надеялась, что будет относительно легко, по крайней мере, выцарапать пас, не прилагая слишком много усилий — честно говоря, она больше не видела в этом смысла!

Она так усердно работала над своей курсовой по выпускным экзаменам в школе и тратила буквально каждый час бодрствования на изучение и повторение экзаменов, которые ей никогда не разрешали сдавать, так зачем ей снова лезть во все эти хлопоты? Если бы этот дурацкий вирус остался, то в конечном итоге она получила бы оценки на 3 или 4 уровня ниже того, что она получила бы в любом случае, так что было бессмысленно даже пытаться. На самом деле она просто видела в этом способ отвлечь маму, и как бы ей не хотелось снова оказаться среди такого количества людей — вдвойне потому, что она на самом деле не знала никого из них — всё равно было приятно вернуться. дома после почти 12 месяцев взаперти.

В конце концов, она тоже пришла, классная комната колледжа вокруг неё снова замерцала, а слова их престарелого преподавателя Кена снова сформировались в её голове в связные предложения. Не то чтобы это что-то значило для неё, она не занималась бизнесом на выпускных экзаменах в школе, так что разговоры о корпоративных структурах и ограничении ответственности вполне могли быть цепочкой французских глаголов… на самом деле, нет, если бы Кен читал по-французски. глаголы, то она, по крайней мере, могла бы перевести их, если не бегло, но что, во имя Бога, было предметом ассоциации? Проклятие! Она знала, что ей не следовало позволять себе так мечтать, хорошо, поэтому она не беспокоилась о том, чтобы прилагать слишком много усилий, но она также не хотела выглядеть полным идиотом-ребёнком своих новых однокурсников, это вряд ли было способ завести новых друзей.

Элли быстро нацарапала заметку в своём блокноте: «Что такое статья ассоциации?» А затем под этим «Исследованием», которое она несколько раз подчеркнула, надеясь, что это послужит напоминанием о том, чтобы действительно посмотреть его, когда у неё будет возможность, вместо того, чтобы позволить себе отвлечься, как она это часто делала. Если бы в колледже существовал курс по прокрастинации, она обязательно получила бы пятёрку! На самом деле, откладывать дела до последней минуты было единственное, в чём она была невероятно хороша…

*002*2021-06-25 16:48

Правила Covid означали, что им по-прежнему приходилось соблюдать социальную дистанцию, поэтому Элли сидела одна за столом, за которым обычно помещались двое. Вся группа наставников была разделена, всего 12 человек в классе, каждый сидел за двойной партой, а стулья были расставлены таким образом, что между каждым человеком было как можно меньше 2 метров. Это действительно не помогало с чувством изоляции, но в то же время Элли была втайне немного рада, что меры всё ещё в силе, она уже давно не имела тесных контактов с другими людьми за пределами её ближайших родственников, и она не совсем понимала, как она себя чувствует, находясь так близко ко всем этим странным, новым, громким людям.

Это было немного ошеломляюще, если она была честна, и заставило её чувствовать себя очень на грани. Конечно, она была уверена, что все они были совершенно очаровательны, но изоляция действительно усилила её тревогу, и, хотя она, возможно, считалась относительно общительной, «людьми в обществе», если вы всё это делали раньше, теперь она была гораздо более общительной. дома только с собой в компании. Она не показывала своей семье, своему наставнику или даже своим друзьям, что она чувствовала, будучи практичной, она просто справлялась с вещами и прилагала особые усилия, чтобы держаться подальше от ситуаций, в которых ей пришлось бы взаимодействовать. с другими, где это возможно — увы, к сожалению, классная комната в колледже должна была оказаться довольно сложной задачей, даже при сохранении социального дистанцирования и уменьшенных размеров классов.

— Хорошо, Элли, не так ли? — крикнул пожилой Кен, тепло и ободряюще улыбнувшись ей и выделив её из толпы. — Как насчёт того, чтобы рассказать нам, что вы понимаете под ролью директора компании?

Бедняжка Элли почувствовала, как кровь приливает ей к голове, румянец заливает её щёки, она бормотала и заикалась, произнося слова. Почему он должен был сделать её центром внимания? — С… прости, Кен, что это было? — пробормотала она себе в руку.

— Директор компании, дорогой. Вы понимаете, что я имею в виду?

Проклятие! Это то, что, как она думала, он сказал. «Режиссёр должен иметь отношение к кино», — подумала она про себя, но он ведь не может этого иметь в виду? Или он сделал? В конце концов, фильмы были большим бизнесом, может быть, именно так они вписываются.

«Э-э, это, э-э, я имею в виду, это связано с киноиндустрией? Знаешь, кинорежиссёры и всё такое? О, как она надеялась, что она права! Иначе она опозорилась бы перед всем классом, да ещё и в первый день. Почему она, по крайней мере, не перечитала заранее свои книги? Она пинала себя!

Доброе лицо Кена приняло выражение, которое она не совсем узнала, почти смесь замешательства и раздражения, возможно, с небольшим добавлением «зачем я влезаю сюда», и она сразу поняла, что она… Она сказала что-то не то ещё до того, как вокруг неё началось хихиканье и хихиканье. Она внутренне сжалась от осознания того, что она действительно облажалась, не так ли?

Кену потребовалось время, чтобы собраться, прежде чем ответить, он ещё не знал этот новый класс и не мог быть уверен, был ли это умный ответ Алека от кого-то, претендующего на роль классного клоуна, или серьёзная попытка ответить на вопрос. , в таком случае он не хотел унижать бедную девушку. Глядя на её лицо, он понял, что был прав, когда сделал паузу, потому что она выглядела подавленной.

«Ах, не совсем, милая, хотя в то же время большинство крупнобюджетных фильмов также будут самостоятельными компаниями, так что окольными путями у них будут и кинорежиссёры, и директора компаний. Однако нас больше интересуют последние, те, кто возглавляет компанию и управляет бизнесом».

Хихиканье стихло так же быстро, как и началось, Кен пришёл на помощь и спас её от того, чтобы она выглядела дурой, и она не могла бы быть более благодарной. Когда он, к счастью, переключил своё внимание на другого члена её группы и задал им особенно каверзный вопрос о роли секретаря компании, Элли с облегчением услышала ещё один искажённый ответ — на этот раз об ответах на звонки и ведении записей на встречах, хотя за этим не последовало такого же юмористического урчания, как за её собственной попыткой, и звучало так, будто молодая блондинка, сидевшая впереди, сделала довольно приличную попытку ответить на него, несмотря на все свои нервы.

Однако хихиканье вскоре взяло верх, когда особенно шумно выглядевший молодой человек из заднего ряда быстро заговорил: «А трахаться с боссом, а, Кен, разве это не то, чем должны заниматься секретари?» Половина зала выглядела шокированной и напуганной его замечаниями, а другая половина буквально корчилась от смеха. Элли начала со второго лагеря, это застало её врасплох, и она громко расхохоталась вместе со своими сверстниками, прежде чем внезапно остановиться, когда краска сошла с её лица, а на её чертах отразился зарождающийся ужас.

*003*2021-06-25 18:03

Глава 3

Нееет, она не могла. Не сейчас, не здесь, точно нет?! Только что сбылся худший кошмар Элли, единственное, чего она всегда боялась больше всего на свете, единственное, чего она боялась на протяжении всей своей школьной карьеры и чего, к счастью, ей удавалось избегать, несмотря на множество раз обстоятельства складывались против неё и приводили её к поражению, несмотря на так много близких вызовов, несмотря на то, что это случалось со многими её друзьями (и, в одном памятном случае, с её врагом — классным хулиганом!).

Элли Роджерс, 17 лет и 7 месяцев, только что обмочил штаны на первом же уроке в своём новом колледже, и всё благодаря какому-то инфантильному идиоту, который не мог держать свои незрелые мысли при себе. Как, чёрт возьми, она собиралась выбраться из этого, сохранив хотя бы крупицу достоинства? Если кто-нибудь узнает, с ней покончено, она разрушена. С таким же успехом она может отдать свой пропуск в офис и бросить сейчас, она никак не может продолжать курс. Она просто хотела, чтобы земля разверзлась и поглотила её, прямо в эту секунду она хотела быть где угодно, только не там.

Она с трудом осмеливалась взглянуть вниз, понятия не имея, что найдёт. Элли могла по пальцам одной руки пересчитать количество несчастных случаев, произошедших с ней после приучения к горшку, и абсолютно ни одного из них не произошло за последние 10 лет, особенно в классе и уж точно не в окружении группы её сверстников. Внезапно она была безмерно благодарна за меры предосторожности из-за Ковида, поскольку они, по крайней мере, означали, что она сидела одна и у неё было немного места, чтобы собраться с мыслями и попытаться найти выход из этого ужасного беспорядка.

Убедившись, что она смотрит вперёд, не обращая внимания на репетитора, упрекающего её юного одноклассника за его несовершеннолетнее высказывание, но в то же время ей нужно делать вид, что она сосредоточена, чтобы не привлечь к себе нежелательное внимание в самый неподходящий момент, Элли медленно и осторожно просунула руку под стол под предлогом того, что хочет выудить ручку из кармана, вместо этого неуверенно потянувшись через джинсовую юбку спереди, опасаясь, что её пальцы могут найти. Сначала всё казалось не так, а потом, когда она дошла до пробора в ногах и нашла мягкую хлопчатобумажную ткань своих леггинсов, она почувствовала первые следы влаги, и её сердце упало, всякая ценная надежда на то, что она ошиблась, быстро улетучилась. от неё и сменилось вполне реальным осознанием того, что её штаны действительно промокли от её собственной мочи.

Она не могла сдержаться, когда издала долгий, низкий, непроизвольный крик «Нееет».

Теперь, когда её худшие опасения подтвердились, у Элли проснулись инстинкты выживания, и она внезапно обнаружила, что насторожена, а адреналин струится в ней. Она должна была найти выход из этого, пока она ещё могла. У неё было почти искушение выбежать из комнаты, ей нужно было место, но она быстро поняла, что таким образом только привлечёт к себе больше внимания, и она понятия не имела, насколько всё плохо и насколько очевидно это будет для кого-то ещё — Последнее, что ей нужно было сделать, это встать и привлечь к себе все взгляды. «Думай, чёртова Элли, думай!» Она пробормотала себе под нос: «У тебя есть один шанс спастись здесь, не упусти его».

Случайно взглянув себе на колени, Элли с облегчением обнаружила, что её относительно короткая юбка выглядит сухой и не пострадала от несчастного случая, хотя она знала, что это далеко не так, и не знала, как она сможет проверить обратно, не делая этого очевидным. Она была в ужасе, увидев, однако, несколько сантиметров тёмной влаги, мерцающей на её бледно-серых леггинсах, когда они торчали из-под края джинсовой юбки. С этой юбкой она почти ВСЕГДА носила чёрные леггинсы или колготки. Что побудило её сегодня выбрать лёгкие?

Конечно, могло быть и хуже, если бы юбка была всего на пару сантиметров ниже её юбки, пока она сидела, тогда была вероятность, что юбка скроет большую часть, если не все улики, когда она встанет и опустит её на место, но она должна была быть в состоянии стоять, не показывая смущающее, красноречивое мокрое пятно на её попе, и она была в оцепенении от того, что всем позади неё будет очевидно, что она сделала, что она обмочилась, как маленький ребёнок. Она действительно не знала, что собирается делать.

*005*2021-06-26 20:25

Глава 4

«Хорошо, мисс Роджерс, это ваш шанс искупить свою вину после вашей маленькой оплошности, почему бы вам не выйти вперёд и не закончить первые три утверждения, которые я написал для вас на доске?» Кен думал, что помогает Элли сохранить лицо, понимая, что ранее поставил её в неловкое положение своим вопросом, но ни на мгновение не осознавая её нынешнее затруднительное положение и то, насколько всё сложнее он только что всё усложнил.

У Элли упало сердце, и она изо всех сил попыталась сказать ему, используя только глаза, что она абсолютно не может встать и пройти в переднюю часть класса. Она не хотела, чтобы он считал её непослушной или, что ещё хуже, грубой, но и не хотела разрушать свои социальные перспективы и своё будущее в колледже, унижая себя таким ужасным образом. Нет, она просто не могла. Должен был быть способ сообщить ему о её бедственном положении, но без признания сверстникам о том, что она сделала. Её разум был в напряжении, каждая мысль и идея были нелепее предыдущей, ничто, казалось, не имело никакого смысла… и, что хуже всего этого, хуже даже, чем липкое, влажное ощущение на её ногах и ягодицах, она поняла, что всё ещё нужно было пописить, и очень сильно.

Совершенно не в силах придумать, как выбраться из этой передряги, и полностью осознавая, что её наставник с нетерпением ждал её ответа у доски, когда вся группа смотрела на неё со всех сторон, инстинкт Элли взял верх, и она расплакалась. ! Сильные мучительные рыдания вырвались из глубины её души, столько же жидкости, как слёзы, стекало по её щекам, как несколько мгновений назад текло по её ногам, когда её тело предало её, и всё, что Элли могла сделать, это спрятать своё покрытое пятнами, опухшее лицо в ладонях и облокотилась на стол, продолжая плакать. Ей хотелось отвлечь от себя внимание класса, а не сделать так, чтобы все до единого пристально следили за каждым её движением, о, каким зрелищем она стала, и её одноклассники вокруг неё знали только половину этого.

«Блять» было единственным словом, которое ей удавалось пробормотать себе под нос между рыданиями, но она думала, что оно чертовски хорошо отражало её чувства в тот момент. «Блядь».

Пока Элли изучала свои ладони из-за стены слёз, конвульсии постепенно стихали, она заметила изменение звука вокруг себя. Мягкое бормотание болтовни снова нарастало, увеличиваясь в громкости, сопровождаемое шелестом бумаги и случайным скрипом стула. Похоже, Кен поставил перед ними какую-то задачу, которой они должны были заняться, в то время как он взял на себя ответственность за ситуацию, целеустремлённо пройдя через комнату и встав на колени возле стола Элли, прежде чем мягко заговорить, его голос был полон искренней искренности и беспокойства.

— Элли, милая, всё в порядке?

Чувствуя себя дурой, понимая, как сильно она только что унизила себя своей маленькой вспышкой, не говоря уже о том, что ещё и обмочилась, что, как она молилась, всё ещё оставалось её секретом, Элли одновременно пожала плечами и покачала головой. пытаясь выдавить из себя бездыханное «Извини».

Она только начала задаваться вопросом, могла ли бы она воспользоваться этой возможностью, чтобы довериться Кену, если не быть полностью откровенной с ним о своём затруднительном положении, то, по крайней мере, получить его помощь, чтобы она могла каким-то образом незаметно покинуть комнату и позаботиться о вещах. когда она была поражена зарождающимся осознанием, которое потрясло её систему и ударило в яму её живота, как свинцовая гиря, заставив её немедленно почувствовать себя плохо. А она думала, что хуже уже быть не может…

