FNAF — Five Nights Too Many (Джереми Омораши)

Автор: omohoof [x] (-)

*000*2015-09-06 00:25

(A/N Привет :) Я делаю это в качестве теста. Если кому интересно, я рассмотрю возможность написать больше. Мой первый фик! И меня не привлекает Джереми, я просто думаю, что он был бы хорошим кандидатом на роль Омораши.)

Глава 1?

Это была тёмная ночь в, казалось бы, невинном ресторане Freddy Fazbear`s Pizza. Все аниматроники были на месте, а марионетка лежала в своей холодной, унылой заводной коробке. Джереми Фицджеральд, молодой человек довольно маленького роста с прямыми каштановыми волосами, почти закрывающими вопросительный знак на лице. Он был очень заметно застенчив и, казалось, легко пугался. С чего бы ему работать здесь?

Джереми начал слушать запись, которую дал ему Скотт.

«Э-э, привет? Э-э, почему ты всё ещё здесь? Это место обветшало! Просто закончи свою первую смену и приходи работать в дневную смену».

Мысли Джереми дрейфовали, когда он посмотрел на стол и увидел золотую вариацию маски талисмана заведения, Фредди Фазбера, маски. Рядом с маской была записка. Джереми взял его и прочитал про себя.

«Джереми~ Ты должен надеть это, чтобы аниматроники не попытались убить тебя. Но будь осторожен, это не работает на лисе. Посвети на него своим светом. ~Скотт»

Джереми был сбит с толку и начал чувствовать себя неуверенно. Никто не упомянул аниматроников-убийц! Может быть, ему стоило внимательнее ознакомиться с контрактом… Сообщение Скотта продолжало воспроизводиться.

«Закрути эту коробку. Поверь мне, тебе не понравится смотреть на последствия».

Джереми нахмурился, увидев тень. Он быстро схватил золотую маску и поднёс её к лицу. Он заглушил сообщения. Ему больше не нужны были страхи. Но именно тогда он почувствовал лёгкое покалывание в мочевом пузыре.

«Нет, не сейчас…!» — сказал он себе, глядя на часы. Было всего 12:22. Он начал размышлять, стоит ли ему терпеть или просто уйти. Раньше он подолгу держал мочевой пузырь из-за своей застенчивости. Может он справится? Нет, не шанс… Это было слишком страшно! Но такой же была и долгая прогулка из офиса. Давление становилось всё сильнее, и он не знал, что делать.

Он услышал, как музыкальная шкатулка начала заканчиваться, и вскочил, чтобы перемотать её назад.

###

Было 1:39 ночи, и Джереми доходил до отчаяния. Он огляделся, всё ещё в маске, и решил, что он один (кроме аниматроников). Его руки медленно скользнули к промежности, пока он сдерживал себя в отчаянном состоянии. Румянец распространился по его лицу, пока он продолжал держать себя в руках следующие 8 минут.

Пришло время заводить коробку. Джереми хотел, но и не хотел переставать держать себя в руках. Было обязательно, чтобы он завёл его, как приказал Скотт, но в данный момент он был слишком отчаялся, чтобы встать. Звонкая мелодия музыкальной шкатулки стихла, и в здании воцарилась гробовая тишина. Он должен был встать, чтобы завести его.

С его головы выступил пот, когда он услышал приближающийся к нему ползучий шум. В этот момент он почти потерял контроль над своим мочевым пузырём, но восстановил силы. Может быть, Скотт просто пытался напугать его. Может быть, это было просто всё-

Он был напуган внезапным видом белой, черноглазой марионетки с фиолетовыми линиями, бегущими по лицу, бросающейся к нему.

Его сердце колотилось, а руки всё ещё были прижаты к промежности, и он тут же потерял контроль.

[Подлежит уточнению. Я опишу это! :) ]

