Втроём

Автор: Фрэнни [x]

*000*2012-04-18 03:32

Долгое время у меня и моей подруги была эта замечательная фантазия, в которой нам противостоит третье лицо. Это довольно кратко и по делу, на самом деле. Мы с ней говорим об этом в машине, нас обоих это возбуждает, и это доставляет нам двоим максимум удовольствия, когда мы целуемся на заднем сиденье.

Нас обоих можно назвать миниатюрными. Я всего 160 см ростом и вешу 110 фунтов, а она меньше меня. Она знает, что я иногда качаюсь в обе стороны, она думает о долгих сеансах поцелуев/обниманий со своей соседкой по комнате. Итак, несколько недель назад, когда я Когда я рассказал, что у меня есть мысли об этом красавчике высшей лиги на моём выпускном семинаре, она сама зацепилась за это Она думает, что мои описания делают его настоящей бомбой, и теперь она более изобретательна, чем я, в том, из нас будет делать вместе.

Он действительно существует, его рост порядка 190 см. Он, должно быть, весит более 200 фунтов, и у него прекрасно вылепленные черты лица. Тот факт, что он тоже чёрный, только усиливает его привлекательность для меня. В реальной жизни я не видел его обнажённым, но я точно знаю, как он выглядит. У него такой высокий зад, такая круглая попа, с идеальными ягодицами, и когда он поворачивается ко мне лицом, я внезапно чувствую слабость в коленях. У него самый большой толстый член, который я когда-либо видел у человека.

Мелани тоже это видит и просто говорит: «Ха-а-а-а», что-то неразборчивое, но выражающее удивление и изумление, а также восторг. Также, возможно, страх, совсем немного. Ахмед только громко смеётся над нами, двумя тщедушными пиздами. Он умудряется схватить нас обоих, по одному за каждую руку, и тянет нас к себе на ковёр.

К моему удивлению, Ахмед больше интересуется мной, по крайней мере, для начала. Он дразнит меня, щекочет мне рёбра, он проводит руками по моему голому животу. Я просто стону от восторга, когда понимаю, что, хорошо это или плохо, я полностью в его власти. Он держит меня руками повсюду, в моих шортах, на моей худенькой попке. У меня есть фантазии об изнасиловании. Он насилует меня. Я полон страха — и предвкушения тоже.

Не совсем, но у меня такая путаница эмоций. Я так возбуждён, что думаю, что могу взорваться, но, с другой стороны, я буквально дрожу. Ахмед такой непреодолимый, такой непреодолимо сексуальный. Я чувствую его запах. Никогда, кроме как с Ахмедом, я не чувствовал запаха секса.

Затем, я думаю, он может чувствовать запах мочи, потому что мне каким-то образом удалось помочиться в свои шорты в течение минуты или двух, когда его крайнее внимание было сосредоточено на мне. Я предполагаю, что это был страх или, может быть, комбинация страха и волнения. Не знаю, всё, что я знаю, это то, что я обмочил штаны на ковре в гостиной.

Я думал, Ахмед либо рассмеётся, либо ударит меня. В самом деле, он был очень удивлён, обнаружив, что его маленький приятель попал в аварию в штаны, и он, не колеблясь, воскликнул об этом. Мелани, лежащая рядом с нами, могла видеть моё смущение и решила, что это смешно, хотя и не смеялась надо мной — на самом деле она помогла мне снять мои мокрые шорты, пошла за полотенцем и вытерла меня. сама область живота. Что просто заставило меня напрячься, все 12 см меня. Ахмед и Мелани теперь оба сконцентрировались на том, чтобы доставить мне удовольствие, он ласкает мой член, а затем движется, чтобы взять меня в рот, что он вполне может сделать, то есть он может засунуть весь мой пенис и яички в свой большой рот. У меня никогда не было такого с любовником любого пола.

Пока он это делает, Мелани дарит мне чудесные французские поцелуи, глубокие и проникновенные. Затем она движется так, что её обнажённая промежность оказывается у моего лица, и я даю язык её письке, даже когда Ахмед очень быстро заставляет меня приблизиться к кульминации всего через минуту или две после поедания моего члена.

Пожалуйста, не вините меня за это — мои способности к описанию ограничены, — но минуты три-четыре всё, казалось, происходило одновременно. Я чувствовал, что вот-вот кончу, и не мог замедлить это, так как не было никакого способа замедлить Ахмеда. В то же время Мелани очень быстро приводилась моим языком в состояние влажного возбуждения, намного большего, чем я когда-либо мог вызвать у неё в прошлых встречах. А потом как будто два взрыва прогремели почти одновременно. Я думаю, что я кричал от страсти, и я знаю, что Мелани кричала, когда она двигалась вверх и вниз по моему лицу. Ахмед, какой молодец! Он ничего не сделал, когда я достиг оргазма, совсем не оторвал от меня свой рот, он держал меня во рту, он позволил мне полностью кончить ему в рот. Он проглотил его полностью, и, похоже, ему это нравилось.

Даже когда я всё ещё был на склоне своего сексуального оргазма, всё ещё неудержимо дышал и говорил: «Ух, уххх, вау, о Вау!!!…» или что-то в этом роде, моя Мелани выпустила немного своей мочи на моё лицо. Я так и не понял, делала она это намеренно или как нечто естественное в ответ на более ранние события, но она мочила себя и моё лицо мочой секунд пятнадцать, в то время как я, совершенно ошеломлённый, не пытался остановить его или её.

Вау, я и не думал, что зайду так далеко во всём этом.

В любом случае, Ахмед ещё не закончил с нами двумя, ни в коем случае. Когда я достаточно оправился, чтобы посмотреть, он был великолепно выпрямлен и двигался от меня к промокшей насквозь попе Мелани. Она сама была в пост-эякулятивных стонах и дрожи, вероятно, думая, что высшая точка вечера миновала. Но для неё всё только начиналось, потому что Ахмед — после того, как он взял полотенце и немного вытер её — опустился на её маленькое тело, как ничто другое, что она когда-либо испытывала. Я не буду вдаваться в подробности этого, скажу только, что он довёл её до сокрушительного оргазма в течение пяти минут, после чего Мелани погрузилась в своего рода посткоитальный транс. Затем Ахмед повернулся ко мне и повторил то, что он сделал с ней, за исключением того, что в моём случае, конечно, он — но с этой частью вы можете разобраться. Когда он закончил со мной, я была вся мокрая от пота и Ахмеда, и я провалилась в самый сладкий сон без сновидений в моей жизни.

