Один выстрел

Автор: Nimbus [x] (f)

*000*2015-06-26 08:42

Я чистил некоторые из своих документов и нашёл это. Я так и не удосужился загрузить его, потому что он должен был стать моим взглядом на сюжетную линию «Мокрая записка», прежде чем я отказался от него. К счастью, он по-прежнему работает как приличный ваншот (надеюсь).

Сара Бакли сцепила вместе свои длинные ноги и сгорбилась над своим столом. Длинные пряди её светло-каштановых волос ниспадали каскадом на столешницу, когда она издавала короткие частые вдохи. Слёзы навернулись на её глаза, когда она разыграла свою последнюю козырную карту. Молодая брюнетка опустила левую руку на колени и надавила на промежность, медленно выпрямляя осанку. Она расслабила левую руку и попыталась казаться как можно более небрежной, пока её правая рука медленно парила в воздухе.

«Г-н. Уильям? Её голос намекал на отчаяние, тонко завуалированное за её бедным фасадом.

— Да, мисс Бакли? — хладнокровно спросил мужчина средних лет из-за монитора своего компьютера.

Сара сделала паузу, немного вздохнув, прежде чем заговорить. «Я могу воспользоваться комнатой отдыха?» — спросила она дрожащим голосом.

Учитель громко вздохнул, прежде чем повернуться, чтобы посмотреть на неё. — Сара, сколько тебе лет?

«Семнадцать». Сара покраснела, так как всё внимание было приковано к ней. Её бёдра сжались вместе с сокрушительной силой. Она чувствовала, как сдерживаемая моча обжигает край её уретры, умоляя об освобождении. Ей понадобилась вся сила, чтобы не обмочиться в этот момент, но её силы были на исходе. На её нахмуренном лбу и на бёдрах выступили капли пота. Мышцы её сфинктера сильно болели, как и раздутый мочевой пузырь, который начал ощущаться так, будто она проглотила пушечное ядро. Она вонзила ногти в свои дрожащие вздохи, ожидая ответа учителя.

«Семнадцать, хорошо… Так ты говоришь мне, что ты, семнадцатилетний студент-отличник, не способен контролировать свои телесные функции?»

На мгновение решимость Сары пошатнулась, и внезапный поток горячей жидкости пролился на её нижнее бельё. Её трусики быстро впитали тёплую жидкость и удержали тепло на её промежности. Ощущение лишь с облегчением дразнило тело Сары, из-за чего было трудно сопротивляться желанию просто отпустить. Уши Сары горели, когда она произнесла последнюю мольбу. — Пожалуйста… — тихо пробормотала она.

Мистер Уильям закатил глаза. — Нет, следующий перерыв через пять минут. Надеюсь, ты сможешь продержаться так долго и ответственно использовать свой перерыв? Не дожидаясь ответа, учитель вернулся к своему компьютеру, не обращая внимания на хихиканье, которое он вызывал в классе.

«Нет», — с отчаянием подумала Сара. Разочарование было слишком сильным для неё, и её хватка ослабла. Золотистая жидкость начала капать и перекатываться между её ног. Глаза Сары расширились от понимания, когда она попыталась остановить поток, но её мышцы не реагировали. Они были слишком болезненны, и поражение взяло верх.

Сара закрыла глаза и склонила голову, когда струйка мочи щекотал её плоть, стекала по её гнили и начала пропитывать ягодицы. Горячая жидкость пропитала зад её узких джинсов и медленно стекала на сиденье стула. Однако уретра была не единственным отверстием Сары, из которого выделялась жидкость, и вскоре по её щекам потекли слёзы. Она закусила губу, пытаясь подавить рыдание, когда поток мочи превратился в поток золотой жидкости.

На промежности джинсов Сары почти мгновенно образовалось блестящее тёмное пятно вместе с внутренней стороной бёдер, когда маленькая лужица на её сиденье начала плескаться о её ноги. Слабое шипение было едва слышно, когда лужа распространилась до пределов её стула, а жидкое тепло пропитало заднюю часть бёдер и ягодиц. Наконец лужа мочи больше не могла удерживать стул, и тонкие золотые струйки стекали на пол.

Брызги жидкости, капающие на пол, были оглушительны, и через мгновение весь класс узнал о ситуации Сары. Сара держала глаза закрытыми, когда её щёки приобрели ярко-красный оттенок, всё ещё омываемый непрерывным потоком слёз. Её тело содрогнулось, когда она подавила рыдания. Она хранила молчание, пока её мочевой пузырь опорожнялся, а ручейки, стекавшие с её стула, образовывали миниатюрные лужицы на кафельном полу под ней.

Облегчение почти перевесило смущение, когда последние капли мочи смешались с лужицей на её стуле, и её тело на мгновение расслабилось. Сара пару раз тяжело дышала и медленно открыла глаза, обнаружив, что мистер Уильям недоверчиво смотрит на неё.

— Ты… ты серьёзно только что обмочился на своё место? Он пытался говорить ровным голосом, но его гнев был очевиден.

— Прости… — пробормотала Сара, опустив голову.

— Просто… просто иди в офис. Он прорычал сквозь стиснутые зубы.

«Да сэр». Сара вздохнула, совершенно подавленная.

(Я просто хотел бы отметить, что я не вышел из писательской игры на данный момент. Я работаю над несколькими проектами и пытаюсь решить, на каком из них мне больше всего хотелось бы сосредоточиться в данный момент. (К сожалению, я столкнулся с довольно нелепым случаем писательского застоя в моей истории о Бэтгёрл/Супергёрл и не смог пройти мимо него). Тем не менее, надеюсь, вы скоро увидите больше от меня.)

*001*2015-06-26 08:52

Видимо двойная функция! Думаю, я собирался написать рассказ Wet Note несколько раз. Я честно забыл об этом. Я хотел, чтобы эта сюжетная линия была параллельна сюжетной линии «Тетради смерти».

Этого не может быть! — умоляла Лилит, пока секундная стрелка двигалась по часовой стрелке. Красивая брюнетка-подросток пыталась быть осторожной в своей ситуации, когда она переплела свои длинные шелковистые ноги в попытке успокоить свой полный мочевой пузырь. Её глаза цвета морской волны никогда не отрывались от часов, которые тикали очень медленно. Её вздувшийся живот болел, мочевой пузырь грозил выйти из строя.

Любые радикальные действия не останутся незамеченными, так как мальчики из класса Лилит нередко уделяли ей несколько похотливых взглядов, в конце концов, она была одной из самых красивых и популярных девушек в Асфодельской школе. Когда благословение становится проклятием? Она горько размышляла, страстно желая зарыться руками в свою красную клетчатую юбку.

Она решила пожевать внутреннюю сторону щёк, пока последние пять минут урока медленно тикали. Непрекращающееся тиканье начало сводить её с ума, когда она отчаянно умоляла бога времени перемотать её в момент времени, когда она сможет получить доступ в в*нную. Такого благословения не последовало, и Лилит могла только надеяться, что её мочевой пузырь останется сильным.

Брюнетке было стыдно просто оказаться в той ситуации, в которой она оказалась. Последний раз, когда Лилит была настолько уязвима, её приговорили к заключению в первом классе. Её очень непрофессиональный учитель оставил её запертой в комнате на все перемены, что привело к очень грязному несчастному случаю.

Лилит вздрогнула при мысли о повторении и снова сосредоточилась на часах. Последняя минута, казалось, длилась вечность. Её туго сплетённые ноги начали дрожать, когда она почувствовала, как моча начала собираться в конце её уретры. Она была рада, что уже убрала свои припасы, потому что её рука слишком сильно дрожала, чтобы сделать что-то полезное.

Её розовые ногти заскользили по столу, а свободная рука упала на бок и начала тереть бедро. Внезапная волна отчаяния заставила её крепко сжать руку на бедре, пощипывая кожу. Её правая нога начала ритмично постукивать по земле, в то время как чёрный высокий каблук опасно свисал с пальцев её левой ноги, которая была подвешена из-за того, что её левая нога была обвита вокруг правой ноги. Каким-то образом ей удалось выглядеть слегка небрежно.

По крайней мере, она выглядела достаточно непринуждённо, чтобы король возвращения домой подмигнул ей и улыбнулся. Лилит удалось улыбнуться в ответ, несмотря на её борьбу. Она вернулась к своей дилемме, когда прозвучал пронзительный визг электронного звонка. Внезапная тревога испугала её, выпустив струю мочи в трусики.

Она вздрогнула, но медленно поднялась на ноги. Её ноги дрожали и угрожали сломаться, не в первый раз она обнаружила, что ненавидит требования высоких каблуков для девушек. Тем не менее, она осторожно перекинула сумку через плечо, стараясь не запутать воротник своей белой рубашки, расстёгнутой на все пуговицы, и поправила галстук, нетерпеливо ожидая, пока дети, преградившие ей проход, переместятся.

Лилит находила коридоры не менее разочаровывающими, так как толпы детей либо задерживались большими группами, либо двигались очень медленно. Однако Лилит настаивала; её походка была неуклюжей. Её бёдра плотно прижимались друг к другу между шагами, а когда она делала шаг, они были неуклюжими и неуклюжими.

Она карабкалась по коридорам, время от времени прибегая к тому, чтобы расталкивать толпы сокурсников, пока шла к в*нной. Тем временем её мочевой пузырь не приносил ей никакого облегчения. Её обычно плоский живот был заметно вздут, что Лилит хорошо знала из-за постоянной боли в нижней части живота.

Лилит перешла от безумного и неуклюжего карабканья к прямому ковылянию, поскольку её потребность в мочеиспускании только усилилась. Её уретра, казалось, горела сдерживаемой мочой, и несколько капель попали в её и без того влажные трусики. Она снова вздрогнула, но продолжила. Её мочевой пузырь начал ощущаться как кинжал, вонзающийся в её живот, когда моча хлюпала внутри него. Она начала чувствовать, что слабеет, когда увидела вход в женскую в*нную всего в нескольких метрах от себя.

К несчастью для Лилит, моча вытекала из её уретры. Её трусики становились всё более и более влажными, по мере того как капли пополняли её скромную коллекцию трусиков. Лилит тихонько всхлипнула, когда капли начали скатываться по её бёдрам. Всего в трёх шкафчиках от в*нной она потеряла равновесие. Обе её ноги пошли в противоположных направлениях, и она рухнула на попу. Её юбка распахнулась вокруг неё, когда послышался слабый звук журчащей воды.

Лилит на мгновение смутилась, ошеломлённая своим падением, пока воздух не наполнился запахом аммиака. Лилит покраснела, почувствовав ощущение горячей жидкости, просачивающейся из её промежности и стекающей на землю. Инстинктивно обе руки метнулись к её промежности, когда она пыталась остановить поток мочи.

Тёмное блестящее пятно начало формироваться на её юбке, где её руки упирались в колени. На ткани образовалась небольшая лужица, когда мокрое пятно распространилось, и небольшая лужица горячей мочи заструилась под покрывалом её юбки.

Лилит почувствовала, как слёзы текут по её лицу, когда поток увеличился, а журчание мочи стало очевидным для других детей, которые быстро поняли ситуацию. Лилит склонила голову, когда её пальцы намокли от золотой жидкости, вытекающей из её уретры. Золотая лужица расширилась под ней, намочив её бёдра и ягодицы тёплой мочой.

Лилит начала всхлипывать, когда лужа не собиралась останавливаться и начала растекаться из-под её юбки, видимая толпе детей, наблюдающих за её затруднительным положением. Звук разбрызгивающейся воды был быстро заглушён громким смехом, когда весь зал наблюдал за несчастным случаем с Лилит.

Лилит хотела умереть, потому что вся передняя часть её юбки пропиталась мочой. Задняя часть её бёдер и ягодицы были пропитаны тёплой мочой, которая начала остывать, когда поток стал капать. В конце концов Лилит осталась только сидеть в луже собственной мочи.

Бывшая королева возвращения на родину, будущая отличница, бывший капитан теннисной команды… всё это теперь ничего не значит. Теперь я просто девушка, которая обмочилась в штаны. Лилит больше всего на свете хотелось свернуться клубочком и умереть, но вместо этого она просто поднялась на ноги и медленно направилась к кабинету медсестры.

Лилит сильно покраснела, когда села на полотенце, лежащее на скамейке возле кабинета медсестры. Её пропитанные мочой трусики и юбка остыли, пока она ждала, когда её поднимет мать. Несколько студентов время от времени проходили мимо неё со сникерсами, когда понимали, почему она мокрая.

Лилит подняла голову, когда перед ней стояла заблокированная фигура. Это была высокая девушка, светловолосая и великолепная.

«Привет, Лилит Яга-пи».

«Умный». Лилит проворчала, глядя на капитана группы поддержки, Амелию «Милли» Росс.

«Итак, я думаю, теперь я по умолчанию выиграю королеву бала». Она ухмыльнулась.

— Похоже на то. Внешность может обманывать Милли. Я найду путь сверху.

«Лилит». Позвонил высокий мужчина в полицейской форме.

«Папа…» — ответила Лилит, опустив голову и подойдя к отцу. Она была крайне огорчена тем, что не только сама описилась, но и заставила отца прийти и забрать её из школы, пока он был на дежурстве. Она только надеялась, что ей не придётся сидеть рядом с преступником в пропитанной мочой одежде.

К счастью, она добралась до дома без происшествий.

«Вы в порядке?» — спросил её отец.

— Да, просто унижен. — призналась Лилит.

«Мне жаль». Он усмехнулся. «Честно говоря, я понятия не имею, что вам сказать. Мне не хочется наказывать тебя за это, но я не могу сказать, что это не твоя вина.

«Всё в порядке, папа». Лилит покраснела, желая поскорее закончить этот разговор. Она не стала ждать ответа, выскочив из машины и помчавшись к своей комнате, оттолкнувшись от мамы, когда та вошла в комнату, не обращая внимания на листок бумаги, упавший на землю, когда она открыла дверь. Она просто взяла сменную одежду, прежде чем выбежать из своей комнаты и войти в в*нную.

*004*2015-06-29 06:40

{{:

Мне понравился первый рассказ. В качестве совета я бы постарался не повторять конструкцию «как,…, как…, как…». При чрезмерном использовании немного скрипит. Я часто пишу длинные сложные предложения. Позже я понимаю, что он не очень хорошо течёт, и его можно было бы улучшить, разбив его на отдельные предложения. Поток текста часто улучшается за счёт чередования длинных и коротких предложений.

}}

Ух ты. Я просто вернулся, чтобы прочитать историю, и не осознавал, как часто я это делал. Спасибо что подметил это. Это действительно помогает :)

