Видеоигры

Автор: EgotisticalHomo [x] (m)

*000*2013-05-04 01:16

Примечания автора: СВЯТОЕ БЛЯДЬ ДЕРЬМО, БЛЯДЬ… Мне так стыдно за себя. Я не могу поверить, что написал это. О мой Бог. Но наслаждайтесь этим, мои друзья-любители омораси. Я думаю, что я получил их обоих OOC. Да, так что, эм… да. Скажи мне, что ты думаешь, и я лучше справлюсь со своим следующим рассказом-бобом об Омораси. Также прошу прощения за длину. Блин, столько ошибок. Просто попробуй с этим справиться, пожалуйста.

Соллукс нажимал клавиши на своём игровом контроллере, даже не пытаясь выиграть, но всё равно легко колотил Карката. Каркат терпел неудачи намного хуже, чем обычно, и становилось только хуже.

— Чёрт, — прорычал Рак. «Клянусь богом, я собираюсь уничтожить тебя».

«Ой?» Соллукс поднял бровь и посмотрел на своего друга. Это было в значительной степени просто для того, чтобы сказать «Проверь это», мне даже не нужно было смотреть на чёртов экран, поскольку он всё ещё раздавливал спрайт Карката, даже не видя его. «Потому что ты уже выиграл даже игру подряд».

«Иди на хуй». Он сердито и яростно стучал по клавишам на своём контроллере, и было удивительно, что всё это не сломалось.

«Мы оба в середине дела, хотя, может быть, позже». Соллукс не сводил глаз с Карката. «Джегут, я даже не смотрю на этот чёртов экран и даже не пытаюсь победить тебя. Честно говоря, Кей-Кей, я ожидал от тебя большего вызова».

Рак сделал резкий, несколько прерывистый вдох, на мгновение напрягся и крепче сжал свой контроллер. «Я же говорил, я тебя уничтожу нахрен. Только ты ч— Чёрт, дерьмо, дерьмо, БЛЯДЬ!» Он скрестил ноги и крепко сжал бёдра вместе.

Соллукс ухмыльнулся, пересаживаясь в более удобную позу, поскольку затруднительное положение Карката стало для него очевидным.

— Сотри это чёртово выражение со своего лица! Он тихо заскулил и поёрзал на стуле. Он не собирался вставать, пока не загонит Близнецов в чёртову землю.

«Какая?» — невинно спросил Соллукс. «Я только что подумал о том, как отстало и жалко твоё выступление». Он сделал паузу. «Эй, КК?»

«Ннгх… Что?» Каркат теперь постоянно скрещивал и распрямлял ноги и начал немного подпрыгивать.

Хакер засунул одну руку в карман и играл, используя только другую, чтобы ещё больше снизить свою и без того неполную производительность, исключительно для хвастовства. — Почему ты сегодня такой беспокойный? Это как-то связано со всем, что ты выпил раньше?

«Нет, чёрт возьми». Его голос был слегка болезненным, и казалось, что ему трудно говорить ровным тоном. «Ты… заставляешь меня стесняться, блядь, так на меня пялишься».

Какую дерьмовую работу он проделал с этой ложью.

Соллукс поднял очки и сделал глоток воды. «Хотя, может быть, тебе нужна домашняя вода». Он протянул стакан Каркату. «Обезвоживание вызывает мигрень, и это действительно больно».

Каркат издал небольшой стон. Он бросил на Соллукса взгляд, говорящий: «Да пошёл ты, и неохотно проглотил половину стакана», — Я действительно, чёрт возьми, тебя ненавижу.

«Э-хе-хе, как угодно, Кей-Кей. А теперь выпей оставшуюся часть, чтобы не слишком обезвоживаться».

— Нет, просто, чёрт возьми, нет.

— Собираешься покончить с собой, если сделаешь?

Каркат прикусил нижнюю губу, прежде чем встать и запустить контроллер в стену. — Блядь, Соллукс! Ты же не собираешься это бросить? Он скрестил ноги и засунул обе руки между ног, его щёки приобрели ярко-красный оттенок. Его голос понизился до шёпота, и он ответил: «Да. Бля, да, мне нужно в туалет. Хорошо?» Он развернулся и начал выходить из комнаты. «Я скоро вернусь, чёрт возьми».

Соллукс крепко схватил его за руку и развернул Карката лицом к себе. — Думаю, было бы веселее задержать тебя здесь ещё на пару минут.

— Соллукс, — прошипел Каркат сквозь зубы. «Пожалуйста. Я не могу, блядь, подождать ещё пару минут».

Близнецы посмотрели на невысокого тролля как-то очень мило. «Нет, чёрт возьми».

«Просто, чёрт возьми, отпусти меня, чёрт возьми…» Это было больше похоже на сдавленное рыдание, чем на команду. «Я действительно ка— Фууу…!» Он упал на землю, приземлившись на колени, и Соллукс ослабил его хватку. Всего через несколько минут вокруг него образовалась лужа мочи, он трясся и рыдал.

Соллукс не мог не чувствовать себя немного виноватым. Каркат выглядел таким чертовски жалким, плакал и мочился на пол.

«П-пошёл ты…»

Соллукс сел на колени. «КК… Я…»

«Отвали». Его голос был немного сильнее и увереннее, но это было что угодно, только не одно из этих явлений.

Жёлтый цвет залил щёки Соллукса, когда он вздохнул и намеренно обмочился, думая, что это, вероятно, меньшее, что он мог сделать в то время.

Каркат посмотрел вверх, его лицо стало багрово-красным, и он перестал плакать. — Соллукс, ты не должен был этого делать…

«Мне не нужно было не быть придурком во всём этом грёбаном …».

Каркат быстро поцеловал Соллукса, но не сводил глаз с земли. «Спасибо, ублюдок».

*002*2013-05-04 16:21

{{:

Сквернословие в этом фанфике слишком OP XD

}}

Эхехех… да, я полагаю, для некоторых людей это так. Тем не менее, пока я писал это, я помнил, что Каркат — один из самых скверных персонажей и, вероятно, ругался бы ещё больше в такой ситуации, как и Соллукс. Также не помогает то, что я ругаюсь чертовски больше, чем любой из них. XD

