Хейзел, человеческий туалет

Автор: jakeybakey [x]

*000*2022-11-19 10:25

Отказ от ответственности: всем 18, не беспокойтесь об этом

Хейзел, человеческий туалет

###

Хейзел становится очень раздражает. Кто бы ни вошёл в в*нную раньше, он явно задержался, и из-за увеличения давления в мочевом пузыре она агрессивно стучит.

«Выходи скорее из в*нной, или я залью тебе зубы цементом!»

Затем студентка внутри продолжает тянуть время, чтобы досадить Хейзел. Мочевой пузырь Хейзел долго не продержится, и она не собирается мочиться в школе. Студента зовут Мэтью, и в конце концов он выходит из в*нной.

«НАКОНЕЦ-ТО! Теперь в следующий раз, не тяни так долго». говорит Хейзел.

Мэтью раздражённо поворачивается к ней. Он хочет отомстить за её грубость.

«Знаешь, туалет как бы… засорился». лежит Мэтью. «И все остальные в*нные комнаты закрыты на техническое обслуживание».

«Да ладно тебе, тупица! Тьфу… где ещё может быть туалет?» — спрашивает Хейзел.

«Ниже первого этажа». говорит Мэтью.

— Подвал? — спрашивает Хейзел.

«Да. Спуститесь по лестнице и поверните налево. Вы не пропустите».

«Но… разве директор не сказал не ходить туда в начале семестра?»

«Нет. Он снова открыл его, помнишь?» лежит Мэтью.

У Хейзел нет на это времени. Ей нужно добраться до рабочего туалета, и сейчас же.

«Спасибо за указания, придурок». говорит Хейзел.

«Нет проблем. Скоро увидимся, хорошо?» говорит Мэтью.

Мэтью начинает идти и что-то бормочет себе под нос.

«Очень скоро…»

Хейзел начинает идти к лестнице, ведущей на второй этаж. Её мочевой пузырь можно держать, но если она будет ждать дольше, она может оказаться в затруднительном положении. Хейзел достигает лестницы и спускается на первый этаж. С каждым шагом её мочевой пузырь содрогается, и она может чувствовать, что её потребность в мочеиспускании усиливается. Всего две минуты до начала четвёртого периода, поэтому Хейзел начинает силовую ходьбу. Она пробирается сквозь толпу студентов, и студент натыкается на неё. Хейзел почти теряет контроль над своим мочевым пузырём от удара, но вовремя сжимает себя. Хейзел теперь действительно чувствует, как её мочевой пузырь увеличивается от большего количества мочи.

Ей обязательно нужно было пить из фонтанчика после физкультуры? так долго? Хуже всего то, что она не писила с тех пор, как вышла из дома, и Ф.Е. был её первый период. Значит, Хейзел держит мочу около двух часов. Хейзел пробирается ко второй лестнице. С каждым шагом, выплёскивающим её мочевой пузырь, она замедляется, пытаясь не обмочиться. Хейзел спускается к подножию лестницы и поворачивает налево, как сказал Мэтью.

«Знаешь, может быть, я была слишком сурова с Мэтью…» — подумала Хейзел. — Он всё-таки помог мне здесь.

Хейзел видит дверь в*нной с надписью «ЧЕЛОВЕЧЕСКИЕ ТУАЛЕТЫ». Немного странно, учитывая, что все туалеты предназначены для людей, но Хейзел настаивает. Она входит в дверь и видит пару киосков и несколько писсуаров. Она смущена тем, что это скорее мужской туалет, но другого выбора у неё нет. Хейзел пытается открыть один из киосков.

Нажмите! нажмите!

Заблокировано. Она пытается открыть другой киоск.

Нажмите! нажмите!

Снова заблокирован. Хейзел не может в это поверить, но вместо этого ей, возможно, придётся использовать писсуары. Она смотрит на писсуар и видит жёлтую ленту по бокам. «В ПРОГРЕССЕ РАБОТАЕТ ИСПЫТАТЕЛЬНАЯ МОДЕЛЬ». Совсем не зловещий. В любом случае, у неё нет выбора. Затем Хейзел хватается за юбку и стягивает с дороги трусики. Как только Хейзел собирается освободиться, она поскальзывается на кафельном полу и пытается поймать себя, кладя руку на писсуар. Делая это, Хейзел случайно нажимает кнопку. Писсуар выпускает руки, чтобы механически вставить Хейзел в писсуар лицом наружу. Когда Хейзел почти готова уйти, писсуар механически приковывает её руки и ноги к писсуару.

«Погоди, ЧТО?! ОТПУСТИ МЕНЯ! ОТПУСТИ МЕНЯ…» Хейзел пытается закричать, но механические руки писсуара заклеивают ей рот скотчем. Хейзел не что иное, как муфта, поскольку механические руки писсуара начинают снимать с неё одежду, часть за частью. Руки начинают щипать школьную форму Хейзел. Руки медленно снимают юбку Хейзел. Хейзел чувствует, как её юбка щекочет ногу, когда её стягивают. Этого щекотливого ощущения достаточно, чтобы Хейзел потеряла контроль над своим мочевым пузырём, но она крепко держится. Далее её рубашка.

Руки хватают её рубашку и поднимают её вместе с луком. От её одежды не осталось ничего, кроме лифчика и трусиков. Руки робота убираются обратно в писсуар, и всё, что Хейзел может чувствовать, — это холодный воздух кондиционера и непреодолимое желание помочиться. Поскольку она всё ещё над писсуаром, она решает попробовать пописить. Хейзел расслабляется и готовится к выделению, но руки писсуара быстро останавливают это и наклеивают слой клейкой ленты на её интимные места. Это не позволяет ей мочиться полностью.

Затем она вспоминает знак в в*нную. «Человеческие туалеты». Хейзел понимает, что буквально превратилась в человеческий туалет. Они просто срывают скотч с твоих половых органов, когда им нужно пописить, и наполняют тебя. Хейзел безумно злится на Мэтью за то, что он ввёл её в заблуждение. Как он мог? Хейзел извивается и ёрзает, но никто не может её спасти. Мэтью, кажется, единственный ученик, который знает об этой в*нной, и, возможно, он сможет спасти её! да! Всё, что нужно сделать Хейзел… это сидеть здесь с растущим мочевым пузырём и ждать.

Проходит десять минут. Хейзел нетерпеливо шевелит ногами. Проходит тридцать минут. Хейзел корчится и потеет. Проходит час. Хейзел плачет и хочет лопнуть. Мочевой пузырь Хейзел продолжает наполняться жидкостью, независимо от того, сколько она её держит. Это давление, этот опыт делает её… возбуждённой. Почему это её возбуждает? Не такой она себе представляла в*нную. Хейзел отчаянно хочет начать растираться, но она всё ещё прикована наручниками к писсуару. Она начинает тереть ноги той маленькой свободой, что у неё есть в наручниках. Это трение щекочет её письку.

Почему она наслаждается этим?! Это испорчено! Она должна подать в суд на Мэтью, чёрт возьми, на школу! Она продолжает тереть, несмотря ни на что. Хейзел начинает играть локтями со своей грудью, так как её руки прикованы наручниками к верхней части писсуара. Её груди никогда не были такими мягкими, и она начинает тереть их обе вместе локтями. Когда её ноги и груди трутся друг о друга, она стонет с липкой лентой на её рту. Хейзел не может справиться с теплом внутри её тела и давлением мочевого пузыря. Она хочет освободиться, но кто-то должен открыть дверь и освободить её.

Затем ручка двери в в*нную поворачивается. Хейзел быстро перестаёт ублажать себя и смотрит.

«Привет…» — говорит Мэтью. «Прошло немало времени».

Хейзел пытается заговорить, но её блокирует клейкая лента. Затем Мэтью подходит к ней и снимает изоленту изо рта Хейзел. Хейзел перехватывает дыхание.

«ОТПУСТИТЕ МЕНЯ! МНЕ НУЖНО пи-пи!» — восклицает Хейзел.

Мэтью смотрит, как писсуар обошёлся с её одеждой.

— Мне нравится твой новый образ, Хейзел. говорит Мэтью.

«О, заткнись, извращенец! Отпусти меня!» — требует Хейзел. «Или хотя бы сними скотч с моей письки, чтобы я мог пописить!»

«Знаешь, ты уже достаточно натерпелся. Я сниму его прямо сейчас». говорит Мэтью.

«Спасибо!» говорит Хейзел.

Мэтью трогает письку Хейзел и снимает ленту. Хейзел стонет и заливает рекой писсуар. Затем Мэтью начинает изучать тело Хейзел.

«Знаешь… обычно я не встречаю полуголую девушку, полностью связанную…» — говорит Мэтью.

Хейзел даже не замечает, что говорит Мэтью, из-за количества удовольствия, которое она испытывает, высвобождая трёхчасовую мочу. Мэтью подходит ближе к Хейзел.

«Думаю, я повеселюсь с тобой, а потом мы с тобой поквитаемся». говорит Мэтью.

«Что?!» говорит Хейзел относительно.

Мэтью сбрасывает штаны и входит внутрь Хейзел. Поток мочи Хейзел прерывается, и движения пениса Мэтью туда-сюда отправляют Хейзел в царство боли и удовольствия. Пенис Мэтью входит глубже и начинает давить на её мочевой пузырь. Мочевой пузырь Хейзел яростно дёргается, пока Мэтью жёстко её трахает. Хейзел стонет от удовольствия и пытается держать себя в руках. Она сжимает свои ноги, и Мэтью чувствует тесноту её письки. Мэтью начинает двигаться ещё быстрее. Хейзел хочет, чтобы это прекратилось, но другая её сторона хочет, чтобы это никогда не заканчивалось. Мочевой пузырь Хейзел наполняется до такой степени, что почти лопается.

«СТОП! СТОП! ПРЕКРАЩАЙТЕ ЭТО ПРЯМО СЕЙЧАС! — кричит Хейзел.

— Ладно, ладно, — говорит Мэтью. «Думаю, мне не помешал бы небольшой перерыв».

Затем пенис Мэтью выходит из письки Хейзел, и Хейзел снова начинает заливать писсуар. Мэтью переводит дыхание, а Хейзел пытается вывести из своего тела как можно больше мочи, прежде чем он перейдёт ко второму раунду.

— Знаешь, мне тоже надо в туалет. — говорит Мэтью, переводя дыхание. — Но где я могу пописить?

Хейзел не нравится, куда всё идёт. У Хейзел ещё даже не половина мочевого пузыря, и Мэтью подумывает использовать её как туалет.

«Ну что ж… ты справишься». говорит Мэтью.

Мэтью берёт свой пенис и глубоко вводит его в Хейзел. Поток Хейзел снова прерывается, и давление заставляет её кончить. Затем Мэтью вливается в Хейзел. Хейзел стонет от тепла и ощущения того, что в неё мочится. Её потребность в моче в сочетании с мочой Мэтью расширяет её мочевой пузырь ещё больше. После хорошей минуты мочеиспускания потоки Мэтью останавливаются. Хейзел думает, что всё наконец закончилось. Затем Мэтью начинает двигать своим пенисом взад и вперёд внутри неё. Её переполненный мочевой пузырь теперь ублажает её внутренности так, как она и представить себе не могла. Мэтью начинает ощупывать грудь Хейзел. Хейзел никогда ещё никто не прикасался к ним так нежно и соблазнительно. Затем Мэтью кончает в письку Хейзел и вынимает из неё свой пенис. Теплота Мэтью внутри неё, её постоянно растущий мочевой пузырь и ласкаемые груди — всего этого было достаточно, чтобы заставить её кончить.

С тех пор как Хейзел кончает, её тело не может мочиться, из-за чего она кончает чаще. Она неудержимо стонет, а затем снова начинает изливаться в писсуар, смешанный с мочой Мэтью и её мочой. Затем струя переполняет писсуар и начинает капать ей на ноги сзади. Достаточно скоро поток стекает к её лодыжкам. Выделение мочи почти оргазмическое, и она снова кончает. Проходит десять минут, и её поток завершается.

«Хорошо…» — говорит Хейзел, пытаясь отдышаться. — Я закончил. Можешь снять с меня наручники?

«Конечно, — говорит Мэтью. — Я всё равно здесь закончил.

Мэтью нажимает ещё одну кнопку на писсуаре, и Хейзел освобождается от наручников. Затем Хейзел падает в переполненный писсуар и брызгает мочой на себя. Моча стекает по её шее, к груди и к животу. Хейзел полностью промокла. Её бёдра полностью погружены в переполненный писсуар. Затем Мэтью выходит из в*нной и смеётся. Дверь закрывается.

«Я убью его». говорит Хейзел.

КОНЕЦ

