Тот, о котором ходят мокрые слухи

Автор: quietpr [x] (-)

*000*2013-01-29 02:15

Я воскрешаю рассказ, состоящий из нескольких частей, который я написал около десяти лет назад, которой я не думаю, что когда-либо делился с фетиш-сообществом, и которая затерялась в куче многочисленных компьютерных сбоев за эти годы. У меня всё ещё была моя старая раскадровка для этого, которую я немного переработал и расширил, и со временем я её переписываю и публикую части по мере их завершения.

Это фанфик по вселенной ситкома 90-х/00-х «Друзья» с участием наших общих интересов. Я назвал рассказ «Эпизод с влажными слухами» в знак уважения к соглашению об именах друзей.

ГЛАВА 1: Открытие Моники

Её святилище гудело в идеальном порядке — этот пятый этаж в самом сердце Манхэттена, где с 1959 года проживали девочки Геллар. Моника улыбнулась и оторвала взгляд от своего журнала, глядя на квартиру; не такой, какой она была всегда, теперь, когда въехал Чендлер. Обычно такие перемены не устраивали такого требовательного человека, как она; но точно так же, как Чендлер, казалось, полностью попал в её объятия в Лондоне, перемены, которые он принёс в её дом, казалось, полностью влились в её сердце. По пути у них было несколько мелких стычек, и в её гостиной, которая становилась всё более эклектичной, стоял отвратительный кожаный шезлонг Barker Lounger. Но в целом его приезд казался ей легче, чем она думала.

Она ненавидела этот Баркер Лежак 22 часа в сутки, но каждый послеобеденный период она усаживалась в чудовищное приспособление, чтобы насладиться своим маленьким секретным ритуалом. Эту глубоко личную игру было легче скрыть теперь, когда все её друзья были заняты дневной работой, а она по вечерам работала шеф-поваром у Алисандро. Были времена, когда она была шеф-поваром в той убогой маленькой закусочной, оформленной в стиле 50-х, или когда её старая соседка по комнате Рэйчел работала только по утрам или вечерам в Central Perk, и её квартира была постоянно заполнена её друзьями, особенно Фиби и Джоуи, которые у меня были проблемы с сохранением работы.

В те дни было сложно проверить её силу воли, и когда она это делала, она всегда делала ставку на то, чтобы её заметили, и ей приходилось преждевременно сдаваться и идти в туалет. Все великие спортсмены жаждут огня соревнований — некоторые мужчины нагружают гири, чтобы поразить маленький белый мяч на десятки метров, другие сражаются за дурацкие трофеи в красочных шлемах и громоздких бронежилетах, но соревнование Моники было самым чистым соревнованием из всех. Это была она против самой себя — её любимый вид борьбы — и, что ещё лучше, это была она против непреодолимой силы природы. Как и каждый день в три, Монике очень хотелось пописить.

За многие годы, что она играла в эту маленькую игру и вела счёт столькими способами, она так и не была обнаружена. Было несколько близких звонков. Однажды она сыграла в азартные игры, когда друзья собрались посмотреть «Дни нашей жизни», только для того, чтобы узнать, что Джоуи был убит, и группе пришлось мчаться в его квартиру, чтобы утешить его, не оставив ей времени, чтобы пописить и на грани впечатляющего несчастного случая за запертой дверью своей квартиры. В студенческие годы она всегда ждала, пока могла выдержать на вечеринках, и однажды даже обмочила трусики, но она прятала улики в очень старом кресле-мешке, и если кто-нибудь замечал, они никогда не возвращались к ней.

А в старших классах, где всё это началось, все взоры были прикованы к красивым людям — девушкам вроде Рэйчел, — а не к бедной Монике, которая в то время была более чем полноватой. Она научилась любить испытывать свой мочевой пузырь долгими унылыми вечерами на уроках математики и истории. В*нные в Линкольн Хай всегда были грязными, и она ни за что не собиралась сидеть на одном из этих унитазов, поэтому она всегда терпела, пока не возвращалась домой, сначала по необходимости, но в конце концов он стал её любимой частью жизни. день.

Пульсирующее покалывание между ног напомнило ей, почему она так любит эту игру. Она чувствовала, как её частички становятся влажными, а дразнящее давление в её тазу увеличивалось. Она так хорошо знала этапы после десяти лет овладения своей техникой и раздвигала границы, когда ей действительно хотелось бросить вызов.

Сначала она чувствовала это мягкое давление, когда её тело регистрировало потребность, затем был короткий период, когда казалось, что она вот-вот взорвётся, если она не уйдёт немедленно — ей придётся ёрзать на стуле. и скрестите ноги на некоторое время, пока её тело не получит сообщение: «Я здесь всем управляю, а не ты!» Затем на добрый час позывы из её мочевого пузыря становились более устойчивыми и их было легче игнорировать — просто тупая боль и случайные небольшие волны покалывания, которые заставляли её сердце учащённо биться. Если бы она продолжала игнорировать это достаточно долго, то почувствовала бы, как её внутренности нагреваются, как будто кто-то зажёг огонь между её бёдрами, и её пульс учащался с каждой волной всё возрастающей срочности. Её сфинктер начинал гореть, и она начинала немного потеть в области лба и подмышек.

Вообще говоря, она продолжала сдерживать свою мочу до тех пор, пока она не достигала точки, когда она не могла ни на йоту расслабиться между отчаянными пульсациями своего надутого мочевого пузыря, и она чувствовала, что её мышцы начинают дрожать от напряжения держать всё это золото запертым. вверх. Потом она вставала с баркерского шезлонга — нечего было играть на антикварном бабушкином диване. Если что-то пойдёт не так, Barker Lounger придётся убрать… и как же это не стыдно! Если бы она была одна, то побежала бы в туалет, хватаясь за промежность на ходу — не столько для того, чтобы остановить поток, сколько для того, чтобы почувствовать, как ткань её трусиков трётся о её пульсирующие губы, пока она ковыляет.

В компании она гордилась тем, что довольно скромно и спокойно шла в в*нную, а внутри жаждала освобождения. И ох уж это освобождение… оно всегда было восхитительным, и если никто не мог её услышать, она позволяла себе стонать и дышать, как собака в течке, пока поток не замедлился до струйки. О, как весело ей было все эти годы. О, как весело она собиралась сегодня.

Она решила проверить свои способности немного больше, чем обычно. Как правило, в эти дни она выпивала две огромные кружки кофе в Central Perk во время обеда с бандой, затем поднималась наверх, выпивала кофе с одним или двумя стаканами воды и готовилась к поездке. Однако сегодня она выпила своё обычное кофе плюс диетическую колу за обедом (на этот раз в кафе Maurice, так как она развлекала солдат Алисандро в попытке помириться с персоналом) и две бутылки воды между Бруклином и её домом. номер. Это было много жидкости для такого маленького человека, и она была полна решимости продержаться до 16:00, как всегда. Если она даже не могла контролировать свой мочевой пузырь, что она могла контролировать?

Говоря о контроле над собой, она была вынуждена сильнее сжать свои скрещённые ноги вместе, и её рука на мгновение невольно сжалась в кулак с побелевшими костяшками, когда она попыталась сосредоточиться на своём журнале People. Кто, как говорится в этой статье, встречается с Анджелиной Джоли? Шон Пенн или Пенн и Теллер? Она рассмеялась над этой мыслью… и над осознанием того, что она «читала» по крайней мере последние двадцать минут и не могла вспомнить ни слова. Возможно, это был плохой знак. Обычно она не теряла сосредоточенности по крайней мере до 15:30, а было ещё 15:10. — О боже… — вдруг сказала она сквозь стиснутые зубы, когда её ударил ещё один пульс. «Ещё нет!» — прошипела она на себя, переводя дыхание. Это была игра, теперь!

Почему сегодня она выбрала узкие джинсы? В них она выглядела стройной и спортивной, но она знала, что ей нужен хороший вызов. «Ну, придётся расстегнуть», — подумала она про себя, пока её пальцы боролись с тугой маленькой пуговицей на поясе дизайнерских джинсов. Когда он, наконец, освободился, она резко вдохнула и выпустила его, удовлетворённо выдохнув через сжатые губы.

— О да, — прошептала она. «Слава Богу». Давление на мгновение ослабло, и она снова сосредоточилась на своём журнале в тщетной попытке отвлечься от мочевого пузыря. «Билли Боб Торнтон! Откуда я взял Шона Пенна?» — громко расхохоталась она. «О… эта реклама «На вилле», — заключила она, кивнув. Она почувствовала укол в мочевом пузыре, которого было достаточно, чтобы заставить её затаить дыхание, чтобы перестать смеяться. «Надо пописить, надо пописить, нужно пописить», — скандировала она некоторое время, пока её внутренности дрожали, а отверстие для мочи горело… даже не думая об этом, она быстро провела рукой по промежности, как будто пыталась разжечь огонь. там и несколько раз отчаянно дёрнула верхней ногой, прежде чем боль утихла. — Ооо… — прохрипела она, словно подчёркивая этот спазм.

Это произошло намного быстрее, чем она рассчитывала. С такими темпами она никак не могла дотянуть до четырёх. «Нет, чёрт возьми! Я не лодырь!» — отругала она себя чуть громче, чем собиралась. Но сидеть не помогало, поэтому она встала и стала неловко расхаживать вокруг кофейного столика. — Слава богу, Уродливый Голый Парень всё ещё не живёт через улицу, — пробормотала она. «И слава богу, Росс ещё не в творческом отпуске!» Квартира напротив была пуста, и никто не мог увидеть её отчаянную битву.

Она быстро приближалась к моменту, когда обычно сдавалась и направлялась в в*нную — дальше этого момента в её сценарии не было шагов. Она понятия не имела, что произойдёт, если она попытается продержаться ещё пятьдесят минут. Но одно было точно: мысль об этой в*нной была ошибкой. Она быстро остановилась и согнулась пополам, сжав пах обеими руками и обоими бёдрами. «Это было другое», — сказала она никому в частности. Жжение и пульсация, которые она знала, медленно сменялись странным новым электрическим штормом в её нижней части тела; это несмотря на неоспоримую боль выше. «О боже… о боже…» — пробормотала она, когда ещё одна ударная волна напрягла её ноги.

«Я действительно не могу этого сделать», — сказала она, когда срочность уменьшилась на несколько драгоценных секунд. Однако, как только она направилась в в*нную, у неё зазвонил телефон — звук испугал её ровно настолько, чтобы удвоить её агонию. «Дерьмо!» — прорычала она. — Лучше побыстрее. Она вытащила беспроводной телефон из базового блока у своего дивана и ответила.

«Привет». Голос на другом конце принадлежал её матери, и её сердце упало. «Привет, мама, могу я тебе перезвонить? Я как раз был в середине…» но это был один из тех звонков. Её мать невозможно было остановить, когда она начала речь, и это… определённо была речь. «Мама… Мама… МАМА!» Последовало короткое молчание, за которым последовал раздражённый тон. Она почувствовала, как капля пота образовалась слева от её левого глаза и скатилась вдоль линии роста волос, когда она замерла, каждый сантиметр её тела дрожал от напряжения, сдерживаемого потоком.

«Мама… прости. Я не пытаюсь быть грубым, вы просто застали меня в неподходящий момент! Клянусь, я перезвоню тебе через пять минут, и ты можешь продолжать кричать на меня. С тех пор как её родители узнали о Чендлере, они не были в восторге от неё. Они не то чтобы ненавидели его, по крайней мере, после Дня Благодарения; они просто не думали, что он когда-нибудь сделает ей предложение. Это был один из тех моментов, когда Джуди захотелось разглагольствовать о том, что Монике нужно стать более серьёзной и встречаться с кем-то, кто настроен более ответственно. Как будто ей нужно мнение матери по этому поводу! Да… она всё ещё говорила, и Моника не слышала ни слова в этот момент. «Мама, пожалуйста… Мне просто нужно сделать что-то очень быстро…»

Это было похоже на разговор со стеной. При этом стараясь не взорваться! Теперь она вся в поту, капли капали между иссиня-чёрными прядями волос, отчего подмышки стали влажными. Сидеть на корточках было её последним прибежищем — не осталось никаких уловок, которые могли бы помочь предотвратить катастрофу, которую она могла вообразить. Вся её сила ушла на то, чтобы сжать себя, телефон едва зажат между плечом и щекой. И снова и снова бубнила её мать. Монике показалось, что она узнала слишком знакомое предупреждение: «Ты не становишься моложе». Но в противном случае это могло бы быть рожком от арахиса. «Вах вах вах… вааа».

«Мама…пожалуйста…просто…ох…я не могу…» она втянула воздух и задержала дыхание ещё на несколько секунд, но каким-то образом, когда крошечная струйка мочи скользнула по её распухшим губам, она поняла, что, когда осмелится пусть это дыхание идёт, она была сделана для. Из последних сил перекрыть эту маленькую течь и дать телефону упасть с плеча — матери придётся продолжать говорить с воздухом. Когда она выдохнула, из неё вырвался глубокий стон. «О гуддд…», и плотина порвалась с яростным шипением, от которого мгновенно потемнели её облегающие джинсы и хлынуло вниз по бёдрам. Она попыталась встать и помчаться в в*нную, но усталость от столь долгого удержания заставила её ноги трястись, и она упала влево, от удара ускорив поток горячей мочи в её штаны. Как одержимая, она бросила попытки пойти в туалет, запрокинула голову и застонала от радости от огромного облегчения от полного расслабления и отпускания. «Оооо да… да… о… о господи…»

Её бездумная рука потянулась под пояс джинсов и нашла путь к её мокрой женственности, инстинктивно поглаживая каждую щель, даже когда моча вытекала из её пальцев и скапливалась под её попой на паркетном полу. Где-то вдалеке, за гулом чудовищно бьющегося в ушах сердца, она всё ещё слышала голос матери, бестолково придиравшийся к ней по телефону. И впервые с тех пор, как она стала достаточно взрослой, чтобы понять, ей было всё равно.

Её поток превратился в струйку, затем несколько быстрых впрыскиваний, когда она надавила, чтобы полностью опорожнить мочевой пузырь, и на этом всё закончилось. А затем её пальцы задвигались быстрее, исследуя и ища другой вид разрядки. Не обращая внимания на шаги в холле, она снова застонала и погладила свой гораздо более плоский живот свободной рукой, приближаясь к оргазму.

«Эй, Моника, могу я одолжить твою, О МОЙ БОГ!!» Мир застыл, а разум Моники, исчезнувший на последние десять минут, вернулся на место между её ушами. «Боже мой!» — сказал голос с намёком. Ужас — это всё, что она могла понять.

*002*2013-01-29 22:22

{{:

Очень хорошее начало, не терпится увидеть, что будет дальше!

Кстати, какими были ваши фики о Фрейзере, Хаусе, Battlestar Galactica, House, Star Trek, Stargate и Boston Public?

}}

Посмотрим…

Рассказ Boston Public, который я написал, называлась «Локдаун» — кто-то сообщает о заложенной бомбе, и вся школа заблокирована в середине первого урока. Я прыгаю из класса в класс, подробно описывая события, поскольку люди начинают решать проблемы с туалетом самыми разными способами… угроза полностью ложная (как оказалось), но им приходится тщательно обыскивать территорию… когда они, наконец, разрешают все идут, в туалетах толпа, и происходят многочисленные аварии.

У меня было три разных фика по Trek (я значительный Trekker… хотя мой любимый канон — DS9… который не является обычным выбором на конвенциях)… работа над романом в процессе, которую я не совсем понял. конец, но был далеко в прошлом (я должен посмотреть, смогу ли я найти его … в нём было несколько хороших элементов) в каноне «Вояджера» — корабль отчаянно нуждается в новом торговом партнёре — запасы энергии истощены до критического уровня, и у них заканчиваются продовольственные запасы.

Они сталкиваются с инопланетной расой, которая победила дерматологическую чуму своей мочой и с тех пор превратила мочеиспускание в своего рода культурную необходимость. Но у них есть технологии и припасы, которые они могут захотеть обменять на «Вояджер», если их старшие офицеры прыгнут через некоторые дипломатические обручи — им нужно в основном научиться принимать и чувствовать себя комфортно с мочеиспусканием, поскольку раса эмпатична и будет негативно реагировать на людей, испытывающих отвращение. этим. Я допускаю, что эта идея была в лучшем случае надуманной, но она привела к целому ряду хороших идей для сцен, которые мне было очень весело писать.

Другая история связана с тем, что Эзри Дакс (DS9) научился «обнимать дерево», чтобы пописить во время выездной миссии, после того, как Кира поймала его в отчаянии (и немного высмеяла). Это была виньетка… ничего особенного. :)

Другой был драббл DS9 с участием Джадзии Дакс в очень экспериментальном романе с Баширом. ;)

Единственный фанфик по «Звёздным вратам», который я написал, в котором упоминался Омо, был в основном ванильным, но в нём была одна сцена, где Сэм немного поспорила с О`Нилом, когда они были заключены в тюрьму Гоа`улдом Нирти, потому что ей действительно нужно было пописить, а в доме не было уединения. клетка — он пообещал отвести взгляд, а затем достиг пика, когда она пыталась зайти в угол… Я собирался пошутить с этим. :)

Фики BSG, которые я писал, были, как правило, очень короткими … Я просто баловался с жёсткостью шоу — они, казалось, были более склонны иметь дело с реальным человечеством в этой франшизе, хотя я перестал получать от этого удовольствие после суда над Балтаром, потому что никто не был симпатичен больше. :) Но у меня есть несколько небольших сцен с фэнтезийной Шестой Гая, которая очень странная и насмехается над ним в его собственной голове, унижая его различными способами. Я не писал этого, потому что предпочитал такой тип фэнтези… Просто он подходил персонажу Балтара. Я также сделал кое-что с Хило и Капиркой-Бумером, где Хило не хотел признавать, что ему нравится наблюдать, пока Бумер мочится. Оба были довольно короткими… понятия не имею, куда они делись.

Мне никогда не удавалось закончить полный фанфик о Хаусе, потому что я хочу подобрать правильное лекарство, а это требует времени на исследования… лол… но у меня были идеи и отрывки, связанные с пристрастием Хауса к викодину и его побочными эффектами, Кэмерон пытается побороть слабый мочевой пузырь (поставленный в первом сезоне) во время длительных процедур и издевательства Хауса и Чейза за это и т.д.

На самом деле я мало что помню о фиках о Фрейзере… Я знаю, что что-то делал с Найлзом и Дафной, но у меня до сих пор нет никаких заметок… Я думаю, что это был один из тех Найлса и Дафны, оказавшихся в ловушке в одиночестве, и Найлз пытался не поддаваться искушению, когда Дафна впадает в отчаяние и возбуждает его. Хотел бы я помнить больше об этом…

Я тоже сделал кое-что ванильное с омо… не то, чтобы это имело отношение к этой теме. :D Просто говорю, что я писал не только эротику… лол

*004*2013-01-30 01:39

Хе…

В целях:

Все любят Рэймонда — Да (когда-нибудь, возможно!)

Король королев — я видел достаточно, чтобы мог, но у меня никогда не было мотивации сделать это

Закон и порядок — Не совсем… но, возможно, CSI…(Я никогда не мог представить завсегдатаев Закона и порядка в такой ситуации)

Джордж Лопес: Я могу честно сказать… три раза, что я видел это шоу… Я не нашёл его достаточно забавным, чтобы продолжать смотреть… Я не буду осуждать всё это… Я могу придумать много несмешного эпизоды Рэймонда и друзей, так что … мне, возможно, не повезло

Как я встретил вашу маму — мне действительно нужно посмотреть ещё раз… мама очень милая. :)

*005*2013-01-30 04:04

Муза всё ещё была со мной… так что я продолжу вторую главу:

Глава 2) Попробовать что-нибудь один раз

Фиби стояла в дверях квартиры Моники, недоверчиво наблюдая, как Моника осторожно высунула дрожащую руку из-под пояса своих расстёгнутых и насквозь промокших брюк. Хотя у неё всегда были отношения с мужчинами, она должна была признать, что в некоторых случаях женщины вдохновляли её более дикую сторону, которую было трудно объяснить. Но стоя над Моникой в этой компрометирующей позе, она тяжело сглотнула и откашлялась. Моника, тем временем, подняла себя и телефон с пола, покачиваясь, и приняла стоячее положение, с её волос капал пот, а лицо стало красным, как осенний кленовый лист. «Мама… я позвоню тебе позже», — прохрипела она и, не сказав больше ни слова, повесила трубку.

— Я понятия не имела… — начала было Фиби, но Моника быстро перебила её и заняла оборонительную позицию.

«Что ты здесь делаешь? Ты никогда не стучишь?!

«Рейчел сломала наш телефон… Хорошо, я сломала его, но это была полностью её вина, она слишком быстро сосчитала до десяти!»

«Какая?» — рявкнула Моника. Она была совершенно сбита с толку, но надеялась использовать эту касательную, чтобы выиграть время, чтобы придумать объяснение. «О Боже, — подумала она. — Как я могу это объяснить?

«За тег! Она давала мне фору, но зазвонил телефон, и я бросила трубку!»

— Опять… что?? Моника безразлично ответила, всё ещё краснея от смущения и нерастраченной сексуальной энергии и всё ещё отчаянно пытаясь придумать правдоподобное объяснение того, как она оказалась в таком состоянии.

«Неважно… извини… я просто хотела одолжить твой телефон, чтобы проверить свои сообщения, и… я не думаю, что сейчас это главное», — ухмыльнулась она. — Так… что именно ты там делал, Мон?

«Это не то, как это выглядит!» (о Боже… что теперь??) «Я читал и встал, чтобы уйти, а потом телефон и моя мама просто не отключались, и я не мог больше терпеть, и какое тебе до этого дело!» Она становилась всё пискливее и пискливее, пока бормотала себе путь сквозь унижение. К концу у неё началась гипервентиляция. «О Боже! Единственный раз, когда это случилось, и тебе пришлось войти!»

«Моника… Моника… МОН! Расслабьтесь, пожалуйста. Дышать! Это о-кей. Фиби протянула руку и схватила Монику за плечи, чтобы немного привязать. Слеза появилась в уголке глаза Моники, когда она попыталась сделать более глубокий вдох. — Не скажу, обещаю.

«Действительно? Вы имеете в виду, что?»

— Клянусь прахом моей бабушки… который… куда я его положил? Её беспорядочный поток мыслей был прерван тем, что Моника обняла её, не думая. Она инстинктивно отпрянула, чтобы не намочить юбку. — Ого… помнишь? — спросила она, указывая рукой на всё ещё мокрые штаны Моники.

— Прости, — пробормотала она, дыша немного легче. «Я просто пойду умываться. Может быть, тебе следует пойти к Джоуи, чтобы проверить свою машину. Здесь бардак».

— Ты не шутишь! — повторила Фиби, изучая огромную лужу на полу за диваном. — Насколько сильно тебе пришлось помочиться? Я не думаю, что я когда-либо ездил так много». Последнюю фразу она выкрикнула громче, когда Моника повернулась и исчезла в своей спальне, всё ещё немного дрожа, пока неуверенно уходила из виду.

«У тебя нет идей!» Моника перезвонила через закрытую дверь. «Я не знаю, как всё стало так плохо!» Отчётливый запах мочи начал наполнять гостиную, когда Фиби с любопытством подошла к месту преступления.

Она подумала, что её следующий вопрос должен быть творчески сформулирован, иначе Моника, вероятно, замолчит и никогда не узнает, что здесь происходит на самом деле, когда она придёт. «Боже мой, должно быть, было так приятно вытянуть из тебя всё это!» Дверь распахнулась, и появилась Моника, завёрнутая в полотенца и держащая в руках немного соли для в*нн. Выражение её лица представляло собой странную смесь гнева и вины.

«О чём ты говоришь? Это было ужасно».

«Я знаю, я знаю… но всё же, когда тебе нужно идти, ты должен идти, я прав?»

«Знаешь что? Мне нужно убрать это место — и себя — перед тем, как я пойду на работу, а Чендлер вернётся домой, так почему бы тебе просто не сбежать в квартиру Джоуи и не мешать мне, хорошо? ХОРОШО!» Она схватила Фиби за руку и потащила к двери. Быстрый взмах запястья, и Фиби снова оказалась в холле, а дверь захлопнулась.

— Молодец, Фиби. Отличная детективная работа». Она надулась на дверь, а затем повернулась к двери на противоположной стороне зала и дважды постучала. Через секунду появился Джоуи, и как только он собирался заговорить, Моника приоткрыла дверь и выглянула наружу.

«О, и Фиби — я надеюсь ради тебя, что ты сдержишь свои обещания». Дверь снова захлопнулась.

— О чём это было? — спросил Джоуи. Какая-то крошечная часть Фиби хотела сдать её, но она передумала.

— Наверное, в это время месяца. Джоуи подняла обе руки, словно направила пистолет ему в грудь.

«Вау! Больше ни слова. Пожалуйста».

###

К тому времени, когда Фиби вернулась домой после вечернего выступления в Central Perk, она уже дюжину раз прокручивала в голове события дня. Она обнаружила, что очарована всем происходящим — взглядом чистой страсти в глазах Моники, когда она прибыла, чрезмерными эмоциями, запахом, отрицаниями. Всё это, казалось, рисовало картину чего-то большого, в чём Моника не хотела признаваться. И вот в чём дело. Фиби не любила пропускать всё самое интересное.

Её мысли метались, когда она повернула ключ в замке и вошла в свою квартиру. «Рах! Рэйчел! Ты дома?» Ответа не последовало, а это означало, что Рэйчел всё ещё должна быть на свидании — Кеннет, подумала Фиби. Он казался настоящим занудой, когда она встретила его, но эй, Рэйчел всё ещё не было дома, так что он не мог быть таким уж плохим. А это означало, что квартира свободна. Поблагодарив свою счастливую звезду, она скинула свои мягкие туфли и сорвала с пальцев пару лишних колец. «Ну что ж… пора посмотреть, из-за чего весь этот шум».

Она ненадолго заглянула в свою спальню и бросила шарф, шаль и сумочку на стул у зеркала. Только что просочившийся в январь, на улице было холодно, поэтому она была в зимних чулках, длинной юбке и милом маленьком свитере, который она стащила из шкафа Рэйчел, который идеально подходил ей. Но теперь, когда она была дома и в тепле, она натянула свитер и майку через голову и скрутила их в корзине с одеждой в один спутанный клубок, а затем принялась за работу, стягивая юбку и выбираясь из чулок.

Они тоже нашли свой путь к корзине, и её лифчик не отставал. Обычно это было бы «время в одиночестве», и она снимала трусики, прежде чем нырнуть в в*нную, но не сегодня. Сегодня у неё были другие идеи — идеи, от которых у неё кружилась голова. В конце концов, в наши дни она не часто находила новый способ оживить свою фантастическую жизнь. Всякий раз, когда она изучала новый трюк, она пробовала его по крайней мере один раз, чтобы посмотреть, сработает ли он на ней, и думала, что новые трюки у неё заканчиваются.

Это выражение лица Моники — единственный раз, когда она видела Монику такой голодной, она была через улицу в доме Росса и пыталась помешать ему заметить, как Чендлер и Моника занимаются этим в гостиной. Это должно было быть хорошо! На мгновение она провела руками по своей обнажённой груди, зажигая внутри огонь, чтобы как следует насладиться тем, что собиралась попробовать. Сама мысль о нарушении такого основного правила была притягательна — она напомнила ей об их пребывании в Монтауке, единственном случае, когда она когда-либо писила куда угодно, кроме унитаза, с тех пор как её приучили к горшку.

Они все пошли купаться. Лысые Бонни, Моника, Чендлер и Росс наслаждались волнами и вообще росли вниз, в комплекте с драками и другими розыгрышами. Фиби расслабилась в гребле на спине и позволила течению немного понести её, когда поняла, что ей нужно в туалет. Они были более чем в километре от дома, и она пока не хотела вылезать из воды, так что она сделала практическую вещь и перевернулась, чтобы погрузить свой костюм, прежде чем помочиться сквозь него под воду. Как только она начала отпускать, Бонни подплыла, чтобы поговорить с ней о Россе, и она не могла заставить себя пописить. Так что в течение добрых полминуты она пыталась вести себя естественно, в то время как её костюм наполнялся теплом под волнами, и каким-то образом её одолел этот странный порыв — она писила всего в нескольких шагах от друга, и никто не знал. Разочаровывающие встречи с биологической матерью заставили её забыть об этом маленьком моменте, но теперь всё это вернулось к ней.

— Шоу-тайм, — прошептала она с лёгким хихиканьем и необъяснимым писком. Она выскочила из своей комнаты в в*нную и закрыла за собой дверь с более громким стуком, чем собиралась. Она не хотела, чтобы Рэйчел нашла какие-либо доказательства своего маленького эксперимента, поэтому пока решила, что просто сядет на унитаз и пописает, но не снимая предварительно трусики. Когда она села, она перевела дух и подождала — ничего не произошло.

— Это может быть проблемой, — почти неслышно произнесла она. Она смотрела на свой маленький розовый кружевной вырез бикини и хотела, чтобы он показал предательское пятно, но она просто не могла расслабиться настолько, чтобы позволить всему этому растаять из неё. И не факт, что там ничего нет. Она намеренно откладывала мочеиспускание во время съёмочной площадки, чтобы быть достаточно полной, чтобы получить разумное представление о том, каково было Монике потерять контроль и полностью затопить джинсы. Но как она ни старалась, ничего не выходило. Она снова встала и оглядела в*нную в поисках чего-нибудь, что могло бы помочь ей достичь более расслабленного состояния. Свечи были билетом! Её ароматы помогут ей немного помедитировать, и она моментально намочит эти трусики.

Она быстро пересекла квартиру на кухню, чтобы найти спички, и мгновенно вернулась в безопасную в*нную (каламбур!). Мгновение спустя её лавандовые и ванильные свечи загорелись, и комната наполнилась соблазнительным ароматом. Она нежно провела пальцами по своим светлым волосам, по бёдрам и животу, прислушиваясь к звуку своего дыхания. Достаточно скоро она нашла своё счастливое место, наполненное «шуточной» музыкой, журчанием ручейков, великолепными журчащими фонтанами и тёплыми летними ливнями. Она могла чувствовать успокаивающее дыхание ветерка на своей шее и капли дождя на своей коже… хотя вскоре казалось, что он падал исключительно на её женственность. С самого начала она вышла из транса и поняла, что ей это удалось.

«Ой ой! Я писаю!» — сказала она с широкой улыбкой. Он бежал, сначала очень медленно, но вскоре с полной скоростью, сквозь её трусики и со звоном вливался в чашу, посылая маленькие пальчики покалывающего удовольствия сквозь неё от таза до кончиков пальцев на ногах. Это было мило — вроде нежной прелюдии озорных рук джентльмена. Но чего-то, казалось, не хватало. Когда она увидела Монику, даже её собственный пульс участился — она не могла представить, каково это было для Моники, но выражение её глаз предполагало, что это было нечто большее, чем это. Это было приятно… расслабляюще… она вполне могла представить себе, как сделает это снова, если бы настроение поразило её, и этого было достаточно, чтобы заметить, только с опозданием, что она нежно поглаживала себя через мокрое кружево исключительно инстинктивно. Но до горящего «нужно сейчас!» дело едва дошло. импульс, который она чувствовала с Дэвидом, «парнем-учёным», или с Райаном, её другом-моряком.

К тому времени, как она удовлетворилась этим первым экспериментом, её течение уже давно утихло. Она спустила свои трусики, всё ещё сидя на троне, и на мгновение бросила их на край в*нны, затем украдкой вытерла себя туалетной бумагой и покраснела, когда встала, чтобы уйти. Тишина снаружи не нарушалась, поэтому она решила, что можно безопасно броситься в свою спальню, вернуть свои промокшие до нитки трусики и исчезнуть в своей комнате.

Оказавшись внутри, она подняла улики перед зеркалом и осмотрела их. У неё чуть не закружилась голова, когда она увидела мокрое пятно с разных сторон. «Я обмочился… нарочно!» — хрипло произнесла она. Когда она сказала, что сделала, её сердце забилось быстрее. «О боже… что я сделал? Они грязные!» Когда её дыхание участилось, до неё дошло, что это и есть ключ. «Взрослые женщины не должны этого делать. Это очень плохо… Больше слов не требовалось. Она опустилась на кровать, всё ещё держа трусики, и потянулась к самым чувствительным местам. Через несколько секунд она уже дрейфовала в океане электричества и тепла, одной рукой удерживая трусики перед лицом, а другой держа рассудок. Её разум отключился, и она позволила себе уйти — и единственное, что она помнила, когда проснулась на следующее утро, — это солёный запах и эту зажигательную фразу. «Это было очень плохо…»

*008*2013-01-30 22:22

Спасибо, Аббизельда. : Д. Я, вероятно, получу третью часть сегодня поздно вечером … получаю удовольствие от написания этой.

