Весь день в Хекссайде (Дом совы)

Автор: Золотая Гвардия

*000*10.01.2024 02:30

Краткое описание AO3: После того, как Босха обнаруживает, что Уиллоу когда-то мочилась в постель, Эмити заключает смелое соглашение с Босхой, чтобы гарантировать, что она никогда никому не сможет рассказать о такой неловкой истории.

Глава 1: Путешествие по переулку воспоминаний «Геката», начала Азура, «я хочу помочь тебе в твоём затруднительном положении, но я не могу предложить это, если ты отклонишь все мои вопросы об этом». Луз взглянула на Эмити и поняла, что она вела себя ужасно молчаливо с тех пор, как они сегодня после школы пришли в её убежище в библиотеке. Луз отложила книгу.

«Эй, Эмити, ты в порядке?» — спросила Луз.

Эмити вздохнула. «Нет», — ответила она.

«Хочешь поговорить об этом? Я не буду судить», — добавила Луз.

«…Это Босха», - ответила Эмити.

«*Вздыхание* Что она с тобой сделала?!» — потребовала Луз, подняв кулаки, демонстрируя, что она готова драться с Босхой за то, что он причинил вред Эмити. На Земле над Луз бесчисленное количество раз издевались в школе, поэтому она научилась просто не обращать на это внимания и игнорировать хулиганов. Но она не могла вынести мысли о том, что над одной из её новых подруг будут издеваться, и была готова вмешаться и показать Босхе, что не позволит ей связываться с друзьями.

Эмити рассмеялась. В последнее время ей очень понравились драматические жесты Луз. Эмити ответила: «Это сложно и длинная история…» Она схватила Луз за руку, чтобы опустить их, давая понять, что сейчас можно ослабить бдительность. Она похлопала по погремушке рядом с собой, жестом приглашая Луз сесть рядом с ней. Затем Эмити сказала: «Это началось сегодня на уроке фотопамяти…»

- Ранее сегодня -

Эмити не ждала этого урока. В конце концов, ещё вчера она почти сожгла все воспоминания Уиллоу и потребовалась помощь Луз, чтобы исправить ущерб. Вдобавок ко всему, она действительно не хотела, чтобы именно Боша узнал о её влюблённости в…

— Ой, эй, что у нас здесь? — спросил Босха, вытаскивая картинку из уха Эмити. «Лучше это будет горячий чай, я устал видеть фотографии твоей скучной семейной жизни». Боша добавил.

Вскоре после этого возникла картина, на которой изображена младшая Эмити, дающая юной, плачущей Уиллоу свежую новую одежду после того, как она намочилась в постель.

Босха не смог сдержать смех и воскликнул: «Ни в коем случае, Уиллоу была постель…» Эмити зажала Босхе рот рукой, чтобы прикрыть его. Она строго посмотрела на неё и прошептала: «Ни слова больше, пока мы в классе».

Босха закатила глаза и заявила: «Ты становишься мягкой Скверной». Затем Босха подняла руку и сказала: «Мисс Учитель, у нас с Эмити сильные судороги, можем ли мы пойти в в*нную?»

Учительница закатила глаза, услышав явную ложь. На этот раз Босха даже не попытался вести себя так, будто у неё судороги. Но гораздо проще сказать Босхе «да», чем потом спорить с ней, а также с её родителями. Итак, учитель только что вручил двум девочкам пропуск в зал. «Только не исчезай до конца урока, как в прошлый раз», — ответил учитель.

Босха жестом пригласил Эмити следовать за ней, и Эмити знала, что у неё нет особого выбора, если она всё ещё хочет иметь некоторый контроль над информацией, которой теперь располагал Босха об Уиллоу, поэтому она последовала за ней в в*нную.

Как только они оказались в уединении женского туалета, Босха снова начал смеяться. «Я не могу поверить, что Уиллоу страдала ночным мочеиспусканием», — сказал Босха. «Эмити, ты же знаешь, что теперь мне придётся всем рассказать».

Эмити вспомнила обещание, которое она дала Уиллоу вчера. Она, наконец, уже не была с ней в плохих отношениях, поэтому не могла позволить Босхе разрушить для неё эту возрождающуюся дружбу. Не говоря уже о возможности потерять Луз как друга, если она позволит Босхе до такой степени запугивать одного из своих лучших друзей. «Нет, не знаешь. Почему ты вообще так придираешься к Уиллоу!?» — спросила Эмити, скрестив руки на груди.

«Потому что она наполовину ведьма и должна знать своё место. Она даже недостаточно сильна, чтобы контролировать свой мочевой пузырь». - заявил Боша.

«Это произошло, когда нам было 7 лет. Не то чтобы у тебя не было проблем с приучением к горшку, когда ты был моложе». Ответила Эмити.

«Конечно, нет, проблемы с горшком касаются только таких простых людей, как Уиллоу». - заявил Боша.

Эмити была в тупике. Она знала, что уговорить Босху не получится, но всегда это было первое, что она пробовала. «Хорошо, а что тебе нужно, чтобы забыть, что ты когда-либо видел эту фотографию?» — спросила Эмити.

«Хм, может быть, если ты сможешь сдержать мочу, чего не смогла Уиллоу, я бы забыл об этом». Босха ответил с ухмылкой.

«Что ты имеешь в виду…?» — спросила Эмити.

«Задерживай мочеиспускание на 24 часа, при этом всё время пей регулярно. Если ты сможешь пройти через это без досадных происшествий, то я не поставлю Уиллоу в неловкое положение». - ответил Боша.

«Это такая странная просьба, Боша, зачем ты это делаешь?» — спросила Эмити.

«Потому что я хочу, чтобы меня развлекали. И если ты собираешься отказать мне в удовольствии поставить Уиллоу в неловкое положение, то мне нужен шанс поставить тебя в неловкое положение, «мисс милая». Босха ответил кавычками.

«Эх, почему ты такой, Боша?! Тьфу, ладно, если это помешает тебе приставать к Уиллоу, то я это сделаю». Эмити неохотно ответила.

- Вернуться в библиотеку в настоящем -

«… итак, последний раз я пис*л сегодня в 14:00, и прежде чем мы ушли из школы, Босха убедился, что я выпил полную бутылку воды, прежде чем отпустить меня в библиотеку». — объяснила Эмити.

«О, вот почему я не смогла найти тебя сегодня после школы», — сказала Луз.

В последнее время Луз каждую неделю с нетерпением ждала вторника после школы, потому что именно тогда в библиотеке собирался Книжный клуб Азуры. Несмотря на то, что на данный момент в группе было только двое участниц, она и Эмити, она вместе наслаждалась их еженедельными прогулками и тусовками в библиотеке.

«Я не могу позволить Босхе снова приставать к Уиллоу, особенно после обещания, которое я дал ей вчера», - заявила Эмити.

«Эмити, приятно, что ты делаешь это для Уиллоу, но откуда ты вообще знаешь, выполнит ли Босха свою часть сделки?» — спросила Луз.

«Потому что мы заключили Вечную Клятву». Ответила Эмити.

КОНЕЦ ГЛАВЫ

A/N: Эта работа была вдохновлена «All Day» Сатира: https://www.omorashi.org/topic/56356-all-day/

. Рекомендую посмотреть, очень классный фик! Хотя это довольно долго.

Обычно мои истории очень быстро доходят до сути. Я решил сделать эту историю медленной (в том же формате, что и тот, который вдохновил эту историю), так что вам придётся набраться терпения с этой историей, но я обещаю, что она получится действительно хорошей. Я буду загружать по одной главе в неделю примерно в одно и то же время каждую неделю.

Если вы нетерпеливы и хотите получить ранний доступ к главе, которая выйдет на следующей неделе, есть хорошие новости: вы можете поддержать меня на Ko-Fi и получить ранний доступ к этой серии на 1 неделю по мере её выхода! (https://ko-fi.com/goldenguard)

)

Не забудьте подпис*ться на этот пост, чтобы получать уведомления всякий раз, когда я публикую новую главу!

Дополнительные примечания: Есть так много тегов, которые применимы к этому фику в целом, но я не хочу портить будущие главы, поэтому я намеренно пока исключаю некоторые теги… На самом деле, некоторые из тегов, которые я уже использовал, своего рода спойлеры. некоторые события будут в будущих главах, но я оставлю их в виде «тизер-тегов».

Я знаю, что некоторым людям очень нравится читать литературу о ночном недержании мочи. Но лично я не думаю, что у меня хорошо получается их пис*ть (в основном потому, что я не испытываю такого же удовольствия от чтения фанфиков о ночном недержании мочи, как от фикций об отчаянии). Поэтому я просто хотел сделать оговорку о том, что ночное недержание мочи не является целью этого фика, поэтому не ждите от него слишком многого. Извините, что разочаровал.

«Весь день» Сатира — мой любимый омофик всех времён. Забавно, что этот фик сам по себе был вдохновлён другой серией, вышедшей до него, под названием «Девочки на весь день» Пола Тестера, и эта история меня не так сильно привлекла. Хотя я больше не могу найти его в сети. После того, как мои первые несколько фиков по Lumity стали пользоваться популярностью, я решил, что хочу сделать версию «All Day» для Lumity (версию Satyr). На создание этого проекта у меня ушло около полутора лет. Самая ранняя временная метка, которую я могу найти, когда я начал этот проект, — 8 июня 2022 года, лол. Сначала я хотел опубликовать это как длинный одноразовый фик, но потом он стал настолько длинным, что даже мне стало трудно прочитать его целиком за один присест. Поэтому я решил разбить его на более удобные главы.

*002*10.01.2024 18:28

{{6 часов назад, Ророноа Зоро сказал:

Мне нравится, как сейчас, с тех пор как совиный дом закончился. Мы получаем больше историй о большинстве персонажей. А не могли бы вы напис*ть рассказ про Эду? Я бы с удовольствием прочитала рассказ о ней. Просто историй об еде вроде ноль

}}

Мне жаль это говорить, но у меня просто не хватает вдохновения, чтобы напис*ть хороший фик об Омо об Эде. Есть несколько фиков об Эде, нужно лишь немного покопаться, чтобы их найти. Но я могу вас заверить, что эти авторы пишут «Эда омо» лучше, чем я.

*006*2024-01-17 02:03

Глава 2: Вечная клятва Краткое содержание: Эмити вспоминает подробности Вечной клятвы, которую она дала Босхе.

- Воспоминание -

«Хорошо, давай встряхнёмся. Вечная клятва. Если заклинание обнаружит намеренное или значительное мочеиспускание до истечения 24 часов, то ты нарушишь свою клятву, и я смогу опубликовать на Пенсте сообщение о том, что Уиллоу страдает ночным мочеиспусканием», - заявил Боша.

«Подожди, дай мне сначала опорожнить мочевой пузырь в последний раз, иначе мне придётся продержаться больше 24 часов». - сказала Эмити.

«Хорошо, выходи и встряхнись, когда закончишь». - ответил Боша.

Когда Эмити вошла в кабинку, она повторила: «И если я успешно продержу мочу в течение 24 часов, ты никогда ни с кем не будешь говорить о происшествии с Уиллоу, это ясно?» — потребовала Дружба.

Босха кивнул: «Да, да, просто опорожни уже мочевой пузырь, чтобы мы могли произнести клятву».

«…Боша, я не могу пис*ть, пока ты в комнате». — заявила Эмити. У неё был очень застенчивый мочевой пузырь.

«Хорошо, хорошо, я подожду снаружи. Приходи принести клятву, когда закончишь». - ответил Боша.

- Подарок -

— Ты уверен, что это сработает? — спросила Луз.

«Заклинание «Вечная клятва» не помешает, если я выполню свою часть сделки, Босха волшебным образом не сможет говорить о происшествии с Уиллоу». Ответила Эмити.

«Ух ты, тогда хорошо, что ты отменил клятву, которая не позволяла мне творить магию». — пошутила Луз, осторожно ткнув левым локтем в рёбра Эмити.

Эмити нахмурилась, и Луз это заметила.

«Эй, всё в порядке, я знаю, что ты теперь другой человек, я имел в виду это как шутку». — успокоила Луз.

«Хотя я всё ещё сожалею об этом. Если бы я не отменил клятву, тебя бы не было здесь с м-- сегодня! Будь здесь сегодня, в Хекссайде сегодня. Если бы заклинание было полностью наложено». - сказала Эмити. Её щёки были слегка розовыми.

Луз улыбнулась. Эмити в последнее время ведёт себя странно, и Луз находит это очаровательным. Вероятно, это потому, что она наконец-то чувствует себя комфортно, раскрывая свою тупую сторону перед Луз. «Ну, сейчас почти 5 часов вечера. Как ты сейчас себя чувствуешь?» — спросила Луз.

«Сейчас я чувствую небольшой позыв в туалет. Но это ещё не так уж плохо. Я определённо могла бы продержаться ещё несколько часов, но до 14:00 завтра? Сомневаюсь, что смогу продержаться так долго…» — сказала Эмити. .

«Ну, эй, я буду твоей моральной поддержкой. Я поддержу тебя, чтобы ты смог выполнить это задание! Ух ты, я могу быть твоим личным болельщиком!» - воскликнула Луз.

Эмити хихикнула от восторженной поддержки Луз. «Спасибо, Луз, оно мне, наверное, понадобится». — сказала Эмити, на этот раз с ещё более красным румянцем на щеках.

Пара провела ещё час в библиотеке. Когда настроение Дружбы поднялось, теперь это больше походило на обычный вторник, когда две девушки прочитали несколько глав книги Азуры, обсудили некоторые теории и, конечно же, последовали некоторые обсуждения по доставке.

«…И Азура вмешалась, чтобы помочь Гекате в её самую трудную минуту, хотя они совсем недавно стали друзьями. Это так романтично!» — заключила Луз.

Эмити хихикнула. Луз постоянно двигалась, делала танцевальные движения и была энергичной всё время, пока они говорили об Азуре. Эмити нравилось это в Луз.

Со временем девушки начали делиться другими подробностями своего дня. «…мои родители в командировке. А Эд и Эм остались ночевать у своих друзей». - сказала Эмити.

«Ой, похоже, сегодня вечером тебе будет очень одиноко», — ответила Луз. «Кинг и Ида тоже ушли на ночь. Эда сказала мне не задавать вопросы, но я знаю, что она играет в Hexes Hold Em с друзьями», — сказала Луз.

«О, так это звучит так, будто нам обоим сегодня вечером будет очень одиноко…» — ответила Эмити.

Внезапно лицо Луз просветлело. «У меня есть идея, как насчёт того, чтобы устроить ночёвку, чтобы нам обоим было немного менее одиноко сегодня вечером! О, и ты можешь показать мне свой огромный особняк! Я никогда раньше не был внутри особняка. У тебя есть один из тех штуковин-фонтанов в каком-то фойе, которые разбрызгивают воду…»

Эмити покраснела от этой мысли и скрестила ноги, по какой-то причине почувствовав сильное желание попис*ть. Спать с Луз СЕГОДНЯ?! Эмити подумала.

Она не была уверена, что её лесбийское сердце готово к этому. «Хм, на самом деле, мне не особенно нравится мой дом. Я бы предпочла переночевать сегодня вечером в Доме Совы», — ответила Эмити, возможно, перебивая Луз, но она не особо обращала внимание.

Это такой странный ответ, зачем мне это говорить?! Эмити подумала про себя.

Это даже не было ложью. У Эмити плохие воспоминания о жизни в особняке Скверны. И хотя она была в «Доме совы» всего один раз, для неё он был гораздо больше похож на дом. Жители (в основном) были к ней добры, стало намного уютнее. И самое главное, Луз часто бывала там.

«Со мной это тоже работает! У нас уже есть дополнительные спальные мешки и туалетные принадлежности в шкафу, так что мы можем просто пойти туда прямо сейчас, если хочешь!» — взволнованно воскликнула Луз.

К удивлению Эмити, Луз схватила её за руку, когда они пошли к Дому Совы. Она опустила голову, надеясь, что Луз не заметит её покрасневшее лицо, но всё время улыбалась.

###

Рука об руку они шли по лесной тропинке, ведущей к Совиному дому. Когда они подошли к Совиному дому, Эмити увидела, как адская птица-демон подлетела к ним. «О, эй, Луз, я вижу, ты привела гостя. Она останется на ночь?» — воскликнул Хути своим раздражающе визгливым голосом.

«Ура! Я всё время говорю тебе, чтобы ты перестал раздражать моих друзей. И да, она останется ночевать», — ответила Луз.

«Ох, а можем мы вместе поиграть в игры с ночёвкой? Я пойду за бутылкой!» - воскликнул Хути.

Луз напряглась и сказала раздражённым голосом: «Хути, просто оставь нас в покое!»

«О, понятно, хорошо, тогда я оставлю вас двоих одних. УХ!» Хути взвизгнул.

Эмити покраснела от намёков Хути, но Луз, похоже, не обращала внимания на то, что имел в виду Хути, поэтому она просто пошла вместе с ней в Дом Совы.

Как только Эмити села на диван, она почувствовала сильную жажду. — Луз, можно мне чашку воды? — спросила Эмити очень хриплым голосом. Луз немедленно бросилась на кухню и налила для Эмити чашку воды. Её беспокоила хрипота в голосе. Эмити за считанные секунды выпила чашку воды и почувствовала себя лучше. Она скрестила ноги.

«Что случилось? С тобой всё в порядке? Почему твой голос вдруг стал таким обезвоженным?» - придиралась Луз.

«Должно быть, это вечная клятва», — ответила Эмити. «Боша хотел, чтобы я «регулярно пил всё время», так что, должно быть, это способ заклинания добиться этого». — заявила Эмити.

«Эта ведьма! Разве это не достаточно сложно?! Почему Босха сделал это с тобой?» — разглагольствовала Луз.

«Я не знаю. Мне уже пора в туалет, а регулярное питьё определённо только усугубит ситуацию», — сказала Эмити.

Луз нахмурилась при этой мысли. Ей не нравилось видеть, как её подруга так страдает. «Ну, эй, ты, должно быть, голоден», — заявила Луз. Луз и сама сильно проголодалась, ведь они так долго были в Книжном клубе Азуры. «Как насчёт того, чтобы я разогрел остатки еды, и мы могли поесть? Помогите на время отвлечься от мочевого пузыря». — предложила Луз.

Эмити кивнула на предложение. Но осталась лежать на диване, сжав ноги вместе, а Луз пошла на кухню разогреть остатки.

Несколько минут спустя Луз вернулась в гостиную с тарелкой яиц Грифона для себя, а не с собаками для Дружбы.

«Хочешь посмотреть что-нибудь на хрустальном шаре, пока мы едим?» — спросила Луз.

«Луз, все здесь называют это CB, но да, я бы хотел посмотреть что-нибудь, пока мы едим». Ответила Эмити.

Луз приступила к показу праздничного выпуска «Азуры», и они ужинали, пока смотрели его. На протяжении всего шоу Эмити чувствовала, как её мочевой пузырь медленно наполняется по мере того, как проходит вечер. Она волновалась, что не успеет завтра до 14:00. Она просто скрестила ноги и продолжила ужинать.

На протяжении всего фильма она заметила, что Луз не может оставаться на месте. Она тёрла ноги друг о друга и раскачивалась взад и вперёд. Возможно, сегодня у неё просто было больше энергии, чем обычно.

После ужина Луз помыла посуду и предложила одолжить Эмити часть своей одежды, чтобы она могла принять душ и переодеться на вечер в свежий комплект одежды. Эмити отказалась по трём причинам:

Обычно она принимала душ утром

Мысль о том, чтобы одолжить одежду Луз, заморозила разум Эмити, она не могла думать об этом и предпочла бы не оказаться в такой неловкой ситуации.

Эмити нужно было в туалет, и принятие душа просто болезненно напоминало ей об этом факте.

Застыв на полминуты, Луз трижды назвала её имя, и Эмити решила сообщить Луз причину номер 1, чтобы она была вежливой.

Луз кивнула. Она порылась в шкафу и выбрала свой любимый комплект пижамы. «Хорошо, тогда я быстро приму душ. А пока не стесняйтесь порыться в моём шкафу в поисках пижам. Вот дополнительный спальный мешок и чувствуйте себя как дома!» — предложила Луз.

Когда Луз пошла в в*нную, Эмити мельком увидела розовое нижнее бельё, которое она держала в руках. Мозг Эмити застыл ещё на несколько минут, поскольку её воображение немного разыгралось во время душа Луз. Эмити почувствовала сильные ощущения в области паха. Она знала, что дело было не только в необходимости попис*ть. Она скрестила ноги и напомнила себе, что находится в комнате подруги. Это было не то место, где можно… справить нужду… И она определённо чувствовала необходимость справить нужду разными способами.

В конце концов она пришла к выводу, что имеет смысл хотя бы переодеться в пижаму, поскольку это была ночёвка. Она порылась в шкафу Луз и нашла комплект тёмно-синих пижам с чёрными дорожными конусами странной формы. Надев их, она почувствовала приятный лимонный аромат.

Вскоре после этого Луз вышла из душа в пижаме Азуры. Эмити покраснела, увидев, как мило выглядит Луз.

«Омгээээ, ты так мило выглядишь в этом пижамном комплекте с ведьмовской шляпой!» — взвизгнула Луз.

Эмити покраснела ещё больше. Она опустила голову и крепко схватила подол рубашки. «Спасибо, Луз». ей удалось ответить.

«Хочешь закончить ещё одно праздничное мероприятие Азуры перед сном?» — спросила Луз.

«Конечно!» Ответила Эмити.

Они сели рядом друг с другом на своих спальных мешках и досмотрели оставшуюся часть фильма. Во время фильма Эмити держала ноги вместе. Она начала чувствовать, что ей нужно сильно попис*ть. Она сделала несколько глотков воды, чтобы убедиться, что проклятие обезвоживания не вернётся к ней. Она скрестила ноги, когда жидкость попала ей в горло.

На протяжении всего фильма Эмити заметила, что Луз пила воду примерно в то же время, что и она. Кроме того, она была намного более суетливой, чем обычно. Она двигала ногами, скрещивала их и даже раскачивалась взад и вперёд. — Луз, тебе тоже нужно в туалет? — спросила Эмити.

Эмити поклялась, что заметила слабый румянец на своих щеках, когда Луз ответила: «Да, я решила, что придержу мочу в знак солидарности с тобой. Я не писила с обеда. Но я также стала пить намного меньше».

При этом Эмити покраснела. «Луз, ты не обязана делать это ради меня. Босха всего лишь проклял меня вечной клятвой, и это моя вина, что она знает этот секрет об Уиллоу». Дружба заявила

«Но это не твоя вина!» Луз возражал. «Она просто случайно вытащила это воспоминание из твоего мозга, ты не хотел, чтобы это произошло. И плюс, ты не виноват, что Босха такой придурок, что она угрожает раскрыть такую неловкую тайну Уиллоу. Я же тебе говорила. что я буду твоим болельщиком, и поэтому я поддержу тебя морально, придержав и свою мочу! И я даже постараюсь избегать обезвоживания настолько, насколько того требовал от тебя Босха». После выступления Луз выпила оставшиеся полстакана воды. При этом обеим девушкам пришлось скрестить ноги при виде и звуке текущей жидкости.

При этом Эмити ещё сильнее покраснела. Луз была таким добрым, милым и отличным другом. Она не заслуживала того, чтобы она была в её жизни. И Луз тоже принесла эту жертву ради неё и Уиллоу. «Спасибо, Луз. Я… э-э, я очень ценю это. Но, может быть, не пей так громко, это напоминает мне о том, как сильно мне нужно в туалет». — призналась Эмити.

После окончания фильма девочки пошли чистить зубы. Они вместе пошли в в*нную и разделили раковину. Эмити покраснела от того, как близко она стояла рядом с Луз, в в*нной комнате! Луз продолжала рассказывать о своих любимых подробностях специального выпуска, который они только что посмотрели. Но Эмити не могла понять её с зубной щёткой на её месяце. Она просто кивнула и улыбнулась. Звук льющейся воды заставлял их обоих скрещивать ноги. Эмити прилагала активные усилия, чтобы не смотреть на унитаз, опасаясь, что из-за него у неё потечёт. Вместо этого она посмотрела на Луз через зеркало. В конце концов её взгляд упал на грудь, и она заметила, что Луз не носит бюстгальтер. Эмити было неловко, она всё время краснела, но втайне ей это нравилось.

После того, как она почистила зубы, Луз лучезарно улыбнулась Эмити, и Эмити не могла не улыбнуться в ответ с покрасневшим лицом.

Затем девушки приготовились ко сну. После того, как Эмити легла спать, она услышала, как Луз сказала: «Мне всегда трудно заснуть, когда мой мочевой пузырь полон».

«Я тоже». Ответила Эмити. «Но опять же, тебе не обязательно задерживать мочу, если ты не хочешь Луз».

«Всё в порядке, ещё раз, я хочу сделать это в знак солидарности с тобой, Эмити. Ты мой друг, а друзья поддерживают друг друга, несмотря ни на что!» - ответил Луз.

Эмити покраснела от этого заявления. Ого, я сегодня сильно покраснела. Надеюсь, Луз не заметила, у меня пока не хватает нервов сказать ей, что я чувствую.

Эмити закрыла глаза. Пытаясь заснуть, она почувствовала ноющую боль в мочевом пузыре. Под прикрытием одеяла она схватилась за промежность. Она весь день сопротивлялась этому перед Луз, несмотря на то, что сегодня вечером ей пришлось сделать это несколько раз, потому что она не хотела, чтобы у Луз сложилось плохое впечатление о том, что Эмити слишком инфантильна, чтобы сдерживать мочу. Она сжала ноги вместе и в конце концов уснула.

КОНЕЦ ГЛАВЫ

*009*23.01.2024 23:18

Глава 3: Наблюдение и сновидения Краткое содержание: Эмити снятся странные сны после того, как она засыпает с полным мочевым пузырём.

ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ: Эта глава содержит изображения мастурбации и упоминания гениталий. На усмотрение читателя.

Эта глава немного длиннее, надеюсь, это значит, что она вам понравится больше!

###

— Эмити, ты не будешь возражать, если мы обнимемся, пока спим? спросила Луз

«Что?!» Эмити в шоке посмотрела на Луз. Ей было трудно поверить в то, что она только что услышала.

«Обычно, когда я сплю, у меня есть плюшевый мишка, но я решила не брать его с собой в летний лагерь, поэтому сейчас его с собой нет. Всякий раз, когда меня что-то беспокоит ночью, я просто обнимаю своего плюшевого мишку. Это помогло бы мне отвлечься от мочевого пузыря прямо сейчас». — объяснила Луз.

Эмити чувствовала себя польщённой тем, что Луз была такой уязвимой и открывала что-то настолько личное о себе. Она и так не собиралась отказывать объятиям, но теперь ей просто стало жаль Луз.

«Конечно, мы можем обниматься. Поскольку ты мой болельщик, я позволю тебе обнимать меня, как плюшевого мишку». Эмити не могла поверить, что она только что сказала это вслух. Но прежде чем она успела об этом подумать, она услышала громкий визг Луз, а затем пару рук, обнявших её. Это было приятно… Эмити чувствовала себя так, словно попала в рай.

Пара снова уснула. Посреди ночи Эмити почувствовала острую боль в мочевом пузыре.

«Луз, я не думаю, что смогу держать это долго. Не могла бы ты отпустить меня, чтобы я мог сходить в туалет?» — спросила Эмити. Ей было жаль, что она так рано проиграла вызов Босхе и обрекла Уиллоу на жизнь, полную замешательства. Но она не могла долго сдерживаться.

Луз не ответила.

«Луз?!» Эмити спросила ещё раз, но уже немного громче. Она услышала храп Луз и продолжала крепко обнимать Эмити. Эмити не могла встать и сходить в туалет.

Это было бесполезно. Эмити лежала в спальном мешке и чувствовала, как её мочевой пузырь расширяется всё больше и больше, как воздушный шар. О, Титан, казалось, что он вот-вот лопнет. И тут это случилось… Поток мочи хлынул из её промежности и пропитал её штаны и трусики.

###

«Аааа!» Эмити проснулась от толчка и опустила руку, чтобы сжать промежность. К счастью, её штаны и трусики были ещё сухими. Но её потребность в туалете ощущалась гораздо сильнее, чем перед сном. Внезапное движение также разбудило Луз.

— Ух… — простонала Луз. Она напряглась, а затем спросила: «Всё в порядке, Эмити?»

«Да, мне только что приснился один из тех снов, где я обмочилась в штаны…» — ответила Эмити. Луз не нужно было знать другие подробности.

«О нет, ты действительно обмочился в штаны?» — спросила Луз.

«Нет, к счастью, я всё ещё сухой». Ответила Эмити.

«Хорошо, это хорошо», — ответила Луз. «Знаешь, мне приснился похожий сон. Я был в классе, и мне очень сильно хотелось в туалет. Но мы пис*ли контрольную, чтобы учитель не разрешил мне сходить в туалет. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется всё больше и больше. Потом прозвенел звонок и напугал меня. Я чуть не помочился. Но, к счастью, я думаю, что звонком был ты, потому что вскоре после этого я проснулся и тоже всё ещё сухой». — добавила Луз.

Эмити сильно покраснела, представляя себе сценарий, который только что опис*ла Луз. Слава Титану, ещё темно, потому что Луз ни за что не заметит, насколько красное моё лицо в данный момент. Эмити ещё сильнее скрестила ноги, представив себе отчаяние Луз, и она ещё больше отчаялась. «Ну, я рад, что мы оба всё ещё сухие. Давай попробуем ещё немного поспать перед завтрашним уроком». — предложила Эмити.

Обе девушки снова легли спать. Но спать было труднее, когда их мочевой пузырь был твёрдым, как камень. Эмити попыталась сжать свою промежность рукой и скрестить ноги. В течение следующих нескольких минут Эмити слышала шорох, доносившийся со стороны Луз. Она оглянулась и увидела, что Луз много ворочается. Она попыталась не обращать на это внимания, но Эмити было трудно спать из-за этого шума, к тому же её мочевой пузырь был полон.

В конце концов, Луз сказала: «Мне действительно пора в туалет, Дружба», обеспокоенным тоном.

«Луз, просто иди в в*нную, если тебе становится слишком больно. Ты мой друг, и я не хочу, чтобы тебе было больно». Ответила Эмити.

Луз очаровательно заскулила. Половина этого звучала как жалоба на просьбу Дружелюбия, а другая половина — как отчаяние из-за необходимости в туалет. Эмити не могла не смотреть, как Луз извивается под одеялом.

Затем Эмити услышала вздох Луз.

«Хорошо, я пойду, просто слил!» — сказала Луз очень торопливым и обеспокоенным тоном. Она выскочила из спального мешка и быстро поплелась в туалет.

Эмити почувствовала спазм мочевого пузыря. Она сильнее схватилась за промежность. Становилось плохо. Осознание того, что Луз была на грани того, чтобы обмочиться, а сейчас справляет нужду, вызвало ревность мочевого пузыря Эмити. Частично ей было грустно, что Луз больше не проявляет солидарности, но она также была рада, что Луз наконец-то позаботилась о её телесных потребностях. Если бы только Эмити могла сказать то же самое о себе. Ей пришлось согнуться пополам, чтобы волна отчаяния не переросла в утечку.

Эмити посмотрела на часы. Было едва за полночь. Ух, я ещё не прошёл и половины пути к этой дурацкой затее, а мне уже надоело в туалет. Эмити подумала. Неужели я действительно думаю, что доживу до 14:00 завтра? Затем Эмити представила, как Луз в костюме чирлидерши подбадривает её и рассказывает, какая она сильная и решительная, и что «если кто и сможет пройти через это, так это ты, Эмити Блайт!» и это вызвало улыбку на лице Эмити.

Затем воображение Эмити перешло к танцу мочи Луз. Она представила, как Луз схватила её за промежность и скрестила ноги. Ворочается, не может заснуть из-за полного мочевого пузыря. Мочевой пузырь, который, как представляла Эмити, значительно выступал из её живота и был твёрдым при прикосновении. Она представляла, что её мочевой пузырь раздувается так же сильно, как и её крошечная грудь, на которую она совершенно не смотрит, когда они чистят зубы. Рука, схватившая её за промежность, начала тереть. Почему у неё были такие странные мысли о подруге? Это было неправильно, но в то же время так хорошо.

Внезапно Эмити почувствовала сильную жажду. Это снова было то чёртово проклятие. Она сделала несколько глотков из бутылки с водой, продолжая растираться. Удовольствие, которое она почувствовала, более чем компенсировало волну отчаяния, которую она почувствовала, когда жидкость попала ей в горло.

Луз вернулась в свою комнату, чтобы взять чистые трусики, а затем снова вернулась в в*нную. Всё произошло так быстро, что Луз даже не заметила, что я делаю, верно? Эмити подумала.

Луз наконец вернулась в постель, и воцарилась тишина. Эмити перестала тереться и вместо этого продолжала сжимать ноги вместе, пытаясь заснуть. Прилив, который она почувствовала от растирания себя, помог ей отвлечься от мочевого пузыря. Благодаря этому Эмити было легче заснуть.

###

«Мне действительно нужно в туалет, Эмити», — сказала Луз. Она извивалась и держала руку в промежности.

Эмити продолжала молча смотреть на Луз. Танец Луз на горшке был таким завораживающим. Она встала и поплелась в в*нную. Но оно было заперто.

«Нер- Мммммм…» - простонала Луз в отчаянии. Она согнулась пополам и сильнее сжала ноги.

«Дружелюбие… Я больше не могу это терпеть…» Через несколько секунд после того, как она сказала это, Эмити услышала шипящий звук, и штаны Луз начали темнеть. Сначала в области промежности, затем она потекла, а затем потекла и по ногам. Руки Луз остались на её промежности, тщетная попытка остановить вытекание мочи из неё.

Эмити испытывала странные чувства всё время, пока смотрела на Луз в таком виде. Особенно в области её собственной промежности она чувствовала себя теплее, чем обычно.

###

Эмити проснулась от испуга. Из окна шёл свет. Эмити почувствовала что-то влажное и липкое на своей промежности и испугалась худшего. Она доковыляла до туалета, чтобы проверить свои трусики. «К счастью», это была не моча. Но сейчас ей определённо нужен душ. И это было последнее, что ей было нужно, потому что ей очень хотелось в туалет. Она доковыляла обратно в комнату Луз, чтобы взять из рюкзака запасные «трусики для месячных». Луз была очень мила, предложив ей одежду вчера вечером, но Эмити ни за что не собиралась принимать нижнее бельё от Луз, не чувствуя при этом супер-неловкости. Она проверила время и заметила, что до того, как она обычно просыпалась, прошло около 10 минут.

Теперь нет смысла пытаться снова заснуть. Думаю, мне просто придётся *вздрагивает* принять душ.

От одной мысли о душе у Эмити свёлся спазм мочевого пузыря, и ей пришлось согнуться пополам. Она доковыляла обратно в в*нную и уставилась на душ.

«Ну, с таким же успехом я могу сорвать пластырь», — подумала Эмити.

Как только она включила воду, звук шипения и разбрызгивания воды усилил спазм мочевого пузыря Эмити. Ей пришлось скрестить ноги, согнуться пополам и схватиться за промежность. С её губ сорвался тихий стон, когда она изо всех сил старалась сдержать прорвавшуюся плотину внутри себя.

Принимать душ было пыткой. Всё её тело всё время тряслось. Она быстро очистила подмышки, промежность и ступни и выключила воду. В данный момент она не могла очистить больше, чем самые грязные части своего тела. Её ноги всё время были плотно скрещены. Выйдя из душа, она увидела туалет, насмехающийся над ней. Это вызвало у неё сильный спазм мочевого пузыря, и ей пришлось сплести ногами крендель. Она засунула руку в промежность и подождала, пока чувство утихнет.

Будучи Мором, Эмити выпала изрядная доля того, что её заставляли сдерживать мочеиспускание во время необычных мероприятий её родителей. Поэтому она привыкла к ощущению полного мочевого пузыря. На самом деле, иногда ей это даже нравилось… Но этот случай начинал становиться одним из худших, которые Эмити когда-либо приходилось пис*ть раньше. Хотя она всё ещё была в состоянии сдерживать это, в конце концов, она была к этому приучена.

Она посмотрела на себя в зеркало и заметила огромную выпуклость под животом. Её мочевой пузырь выглядел почти таким же большим, как недовольный мяч. Ладно, может быть, это было преувеличением, но она никогда раньше не видела такого масштаба. Она тщательно вытерлась и снова оделась.

###

Луз проснулась от будильника своего телефона. Музыкальная тема «Добрая ведьма Азура». Она заметила, что Эмити больше нет рядом с ней. Ей снова пришлось попис*ть, так как она много пила, чтобы успевать за тем, сколько Эмити нужно было выпить, чтобы сдержать проклятие обезвоживания Босхи. Она встала, чтобы пойти в в*нную, и услышала шум душа. «Дружба, должно быть, принимает душ», — подумала Луз. Звук воды, льющейся на плитку душа, усилил отчаяние Луз. Она скрестила ноги и поплелась обратно в свою комнату. Она сможет опорожнить мочевой пузырь позже. Или, может быть, ей стоит снова подержать мочу в знак солидарности с Эмити? Опорожнение мочевого пузыря всегда было первым, что делала Луз, когда просыпалась, поскольку каждое утро желание попис*ть настигало её, как грузовик. Она схватила себя за промежность, чтобы не дать ещё одной волне отчаяния превратиться в течь. Она засунула палец в отверстие для мочи.

Луз вспомнила вчерашний день и то, сколько раз она ловила Эмити, скрещивающую ноги и извивающуюся. Поначалу казалось, что Эмити пыталась скрыть своё отчаяние перед Луз. Однако Луз большую часть времени это замечала, потому что в таком состоянии Эмити выглядела мило. Подождите, мне кажется, Эмити выглядит мило? Луз задумалась. Однако с течением дня Эмити становилась всё менее и менее скрытной, но Луз продолжала притворяться, что не замечает, ради того, чтобы помочь сохранить достоинство Дружелюбия.

И Луз могла бы поклясться, что видела, как Эмити смотрела на её грудь, когда они вчера вечером чистили зубы. Как ни странно, Луз не возражала и даже чувствовала некоторую гордость от того факта, что, возможно, просто возможно, Эмити рассматривала её сиськи. Может быть, Эмити тоже видит меня в определённом свете? Луз задумалась. Хотя я не хочу слишком сильно возлагать надежды… Луз добавила к своей мысли, вспоминая некоторые печальные события из своего прошлого.

Однако Луз стало жаль Эмити, потому что, несмотря на то, что в настоящее время она чувствует гнев своего утреннего мочевого пузыря, она знает, что у Эмити дела обстоят намного хуже. Она не знает, как Эмити удавалось удерживать это так долго. Сама Луз едва смогла продержаться более 12 часов. Может у неё просто большой мочевой пузырь? Или она тренировалась? Или, может быть…

Прежде чем Луз успела закончить эту мысль, она издала оргазмический стон и поняла, что всё время растирала себя. Она вынула палец из влагалища и почувствовала крайнюю вину за то, что воспользовалась уязвимым положением подруги, чтобы так отделаться. Но она почувствовала, что её позывы в туалет почти исчезли, и всё её тело ощущалось как на небесах. Ей определённо нужно было сменить трусики сейчас.

Луз раньше мастурбировала многим своим друзьям. В конце концов, они все очень милые. Но это был первый раз, когда она сделала это с Эмити. И он отличался от других людей…

«Доброе утро, Луз!» - объявила Эмити.

«Аааа!» — удивлённо воскликнула Луз. Её рука всё ещё была в трусиках, но, к счастью, она отвернулась от двери и смогла незаметно выдвинуть руку, подбросив её в воздух, и повернулась к Эмити. «Дружелюбие. Эй! Привет, Дружелюбие, Привет, Дружелюбие. Привет. Дружелюбие». Луз неловко пробормотала. Она видела, как ноги Эмити были плотно скрещены и она едва могла стоять на месте. Она почувствовала, как её лицо покраснело ещё больше от этого зрелища.

«Эй, Луз, я только что закончила принимать душ, так что в*нная вся твоя, если понадобится». — заявила Эмити, перемещая свой вес взад и вперёд.

«Кулио. Потрясающе. Отлично. Имма, я просто почищу зубы. Я помогу тебе удержать мочу. Эммм, я… я имею в виду, я подержу свою мочу в знак солидарности с тобой. Опять же». Луз ответила, покраснев.

«Луз, тебе не обязательно делать это снова. Но это очень мило с твоей стороны». — ответила Эмити, хихикая над плохой формулировкой Луз. Эмити покраснела и улыбнулась ей. Затем наступил момент неловкой тишины, когда обе девушки смотрели в землю, пытаясь избежать зрительного контакта друг с другом.

Наконец Луз встала и пошла в в*нную. «Хорошо, сейчас я просто почищу зубы!» — сказала Луз слишком громко.

По пути в в*нную она не могла не думать о своей случайной оговорке: «…Я помогу тебе сдержать мочу…». О чём я только думал? Собирался ли я предложить пальцем заткнуть дырочку для мочи Эмити? Луз почувствовала покалывание в промежности и вздрогнула от этой мысли.

Как только она вошла в в*нную, ей напомнили, насколько испорчены её трусики. Ну, я не могу сейчас вернуться в свою комнату и взять ещё пару трусиков, это будет неловко. Луз задумалась. Она решила, что просто быстро вымоет промежность, высушит её и отправится в коммандос на весь день. Она почувствовала спазм мочевого пузыря, когда плеснула на промежность тёплым мыльным раствором. Она очистила его как можно быстрее, а затем высушила. Она изо всех сил старалась вытереть грязь со своих трусиков, прежде чем бросить их в корзину для белья. Ей нужно было убедиться, что на этой неделе стирает именно она, если она хочет избежать неловкого разговора с Идой. После этого она почистила зубы и почувствовала, как желание попис*ть медленно возвращается. Она взглянула на унитаз, и это совсем не помогло. Она прижала руку к промежности и держала её там минуту. Она закончила чистить зубы и вышла из в*нной, к большому разочарованию своего мочевого пузыря.

Находясь в в*нной, но не позволяя себе справить утреннюю мочу, её мочевой пузырь стал жаловаться с удвоенной силой. Уходя, Луз почувствовала сильную волну отчаяния. Она поковыляла обратно в свою комнату, крепко сжимая руку на промежности. Прямо перед тем, как она вошла в свою комнату, волна утихла, поэтому она изо всех сил старалась вести себя нормально перед Эмити, прежде чем войти.

«Готов идти в школу?» — спросила Луз, входя в комнату. Эмити стояла, крепко скрестив ноги, с обеспокоенным выражением лица. Луз не могла не слегка скрестить ноги, вспомнив о своём отчаянии.

«Я не уверен, как долго я смогу терпеть это ради Луз». — сказала Эмити обеспокоенным тоном. Она слегка повернулась в сторону, и Луз увидела, насколько сильно выпятился её мочевой пузырь. Он был размером с мяч Граджби.

Эмити выглядит такой милой, извиваясь вот так. Нет, Луз, перестань думать об этом. Вашему другу сейчас нужна ваша моральная поддержка! Луз задумалась.

«Это… всё в порядке, Эмити, ты продержалась так далеко. Ты один из самых умных и решительных людей, которых я знаю. Ты справишься с этим». — ободряюще сказала Луз.

«Вы действительно так думаете?» — спросила Эмити слегка плаксивым тоном.

«Да, у тебя сильная болезнь мочевого пузыря. Если кто и сможет победить это дурацкое проклятие Босхи, так это ты!» - подтвердил Луз. Она продолжила нежно обнимать Эмити.

Эмити ответила на объятия с очень красным лицом. Она ценила, что Луз подбадривала её. Ей очень-очень нравились её объятия, и она ценила то, что была нежной. Любое дополнительное давление на её раздутый мочевой пузырь, и она наверняка его потеряет. Но ей также было неловко из-за того, что её возлюбленный должен был видеть её такой. Однако Луз очень поддерживала, и Эмити поблагодарила Титана за это. Она не знала, что будет делать, если Луз сбежит, думая о ней как о чудаке из-за этих странных обстоятельств, в которые Босха заставил её пойти ради Уиллоу. Ей определённо пришлось пригласить эту девушку на свидание с Громом сейчас, потому что она такая замечательная.

«Хорошо, Дружище, как бы я ни любил обниматься, думаю, мы опоздаем в школу, если не уйдём сейчас». - сказала Луз.

Эмити тут же отпустила его и в смущении отвернулась. О нет, я действительно просрочил время объятий. «Я действительно всё испортила», — подумала Эмити.

«Зато после школы я могу тебя обнять!» — предложила Луз с улыбкой и подмигнув. Лицо Эмити покраснело ещё больше. Она флиртует со мной? Я не могу сказать… Хотя, возможно, у меня есть шанс с ней… - подумала Эмити.

Как только они вышли из Совиного Дома, Ида вернулась домой. Эмити тут же перестала скрещивать ноги, не желая, чтобы она что-нибудь заподозрила. Луз меньше беспокоилась о внешности, поскольку держала ноги скрещёнными, хотя делала это так, что для Луз это выглядело естественным.

«Эй, Киддо, ты привёл Бутса сюда на ночёвку?» – спросила Эда.

«Да, её родители, братья и сёстры тоже отсутствовали на ночь, поэтому я предложил ночевать, чтобы нам обоим было не так одиноко прошлой ночью». - ответил Луз.

«Ах, это очень мило с твоей стороны, малыш». Эда сказала одобрительно

«Так, лучше бы тебе ничего не сломать в моём доме, пока меня не было!» Сказала Эда с обвинительным лицом.

Луз усмехнулась: «Я обещаю, что мы ничего не сломали, пока тебя не было». — заверила Луз.

«Хорошо, я рад, что вы двое не дулись в своих домах вчера вечером одни». - сказала Эда.

«Ой, пердеж, взгляни на время, ты опоздаешь в школу!» — воскликнула Эда. «Это мой ребёнок!»

«Эиида!» — пожаловалась Луз. «А вообще, не могли бы мы одолжить на сегодня Совберта, чтобы успеть в школу вовремя?» — спросила Луз.

«Ух, ты всегда должен был быть паинькой-Луз, да? Ты вспомнил свои уроки пилотирования? Я не хочу, чтобы ты снова причинил боль Совберту, что бы ты ни делал в последний раз, когда «я» позволил тебе «одолжить» его. .. — спросила Эда воздушными кавычками. Она до сих пор не помнила, чтобы согласилась на это, но и Кинг, и Луз продолжали настаивать на этом.

«Да, я вспомнил свои уроки и обещаю позаботиться о нём». - ответил Луз.

«Уууууууу», — сказал Оулберт.

«Хорошо, хорошо, если Совберт не против, ты можешь одолжить его. Пожалуйста, принеси его обратно в целости и сохранности». - сказала Эда.

«Ура! Спасибо, Эда!» — сказала Луз, прежде чем обнять её.

Луз и Эмити сели на Оулберта и полетели в сторону Хекссайда.

«Ага, мне кажется, или малышка Блайт потолстела?» — сказала Ида вслух, как только девочки оказались вне пределов слышимости.

«Может быть, она беременна!» - вмешался Хути.

«Ха-ха! О, Титан, я забываю, что ты иногда здесь. Это смешно, Хути, ей всего 14. Но хм, в любом случае я должен поговорить с девчонкой, если она собирается приглашать Бутс к себе без присмотра». Эда задумалась. «У этой девчонки есть кайф», как сказали бы в наши дни ведьмы.

КОНЕЦ ГЛАВЫ

A/N: Эта вступительная сцена была вполне в характере Луз, да? Я напис*л это так, как будто Эмити это приснилось, но, возможно, что-то из этого было реальным… Я решил предоставить читателю самому решать, что было реальным, а что нет в этой сцене.

Огромный привет моей новой бета-ридеру mourn365! Она согласилась прочитать эту и все будущие главы «Весь день в Хекссайде», и я очень благодарен им за то, что они потратили время на то, чтобы помочь мне улучшить мои истории!

После того, как я закончил пис*ть этот фик, я нашёл произведение искусства, созданное YellowZone, на котором Луз в костюме чирлидерши отчаянно хочет в туалет. Мне нравится думать, что эта сцена появилась в одном из снов Эмити: https://www.omorashi.org/profile/98474-yellowzonemx/?status=24476&type=status

. (Ссылка на изображение, если страница не работает: https://pbs.twimg.com/media/EZmDEQiUEAAtdbd?format=jpg&name=large

, я настоятельно рекомендую вам посетить YellowZone на Pixiv, если вы ещё этого не сделали, они создают много отличных рисунков мультяшных девушек в ситуациях омораши: https://www.pixiv.net/en/users/40489187

, *Для просмотра необходим аккаунт Pixiv)

Плагин «Бесстыдник: Глава 4 All Day At Hexside» уже опубликован на моей странице Ko-Fi: https://ko-fi.com/goldenguard/tiers

Если вы хотите получить доступ к главам All Day at Hexside на неделю раньше, станьте членом Императорского Ковена уже сегодня!

*011*24.01.2024 00:32

{{21 минуту назад, SodaBubbles сказал:

А ещё слова Эды «Ризз» заставили меня так рассмеяться, потому что я просто представил это по её голосу.

}}

Мне определённо понравилось пис*ть этот момент «Как поживаете, ребята?» для Эды, лол.

Луз бы почувствовала себя так неловко, если бы Ида сказала это при ней.

*012*2024-01-30 23:48

Глава 4: Дружелюбие идёт наперекор

Краткое описание: Спасибо тебе ни за что, бесполезный Палисман!

###

Эмити очень сильно пришлось в туалет. По большей части Луз летала легко. Если не считать отрыва и случайного бокового ветра, поездка не создавала ненужных перегрузок, которые причиняли бы страдания её мочевому пузырю. Эмити делала тонкие вещи, чтобы помочь ей сдержать мочу. Она крепко скрестила ноги, сжимая палку метлы, как тиски. И она также медленно раскачивалась взад и вперёд, оказывая некоторое поддерживающее давление на ноющую промежность.

Во время спуска Луз заметила, что Эмити отчаянно пытается удержать равновесие на Оулберте.

— Дружелюбие, просто держись за меня. - сказала Луз.

— Что? Я, держись… тебя? — неловко спросила Эмити.

«Я так и сказал. Я вижу, что тебе трудно балансировать, так что держись за меня». - ответил Луз.

Эмити нежно обняла Луз и теперь могла лучше удерживать равновесие. Но теперь она была взволнована длительным контактом с Луз. Она была тёплой и мягкой, её волосы пахли лимоном, и было приятно прижать её к себе…

«Ах! Не слишком туго, пожалуйста, мне всё ещё нужно в туалет!» - воскликнула Луз.

«Извини!» Эмити извинилась и тут же ослабила объятия.

Несколько секунд спустя мяч Граджби ударился о хвостовую часть метлы, и они начали выходить из-под контроля. Эмити от страха сильнее сжала Луз. Они вращались и падали с неба. Перегрузки, которые испытывала Эмити, а также её полный мочевой пузырь вызывали у неё в промежности чрезвычайно странное и неудобное ощущение.

Ощущение было похоже на то, когда ей было 7 лет, и она впервые каталась на роликах-призраках с Уиллоу. Были летние каникулы, поэтому очереди на ярмарку были очень длинными. Эмити не думала о будущем и не сходила в туалет перед тем, как выстроиться в очередь. Когда подошла её очередь кататься на роликовом призраке, ей пришлось в туалет. Но она ждала 2 часа, чтобы сесть в поездку, теперь она не могла выйти под залог. Поэтому она села в тележку и надеялась, что поездка будет быстрой.

Поездка была быстрой, но она не осознавала, что все перегрузки, которые она испытала на роликовом призраке, были вредны для её мочевого пузыря. Её потребность в моче увеличилась вдвое, казалось, будто невидимая сила давила на её мочевой пузырь, пытаясь заставить всю мочу хлынуть наружу. Каждое падение и петлю она ощущала как болезненную боль в мочевом пузыре. К счастью, все её сжатия помогли ей остаться сухой, и ей удалось покинуть роликовое привидение, не намочив штаны. Уиллоу повезло меньше, она оставила роликового призрака в испорченной одежде, но по другим причинам…

Но от этого спирального падения палки метлы было ещё хуже. Эмити казалось, что она вот-вот помочится. Она сжимала всё, что могла. Её ноги крепче скрестились на палке от метлы, а руки вокруг Луз сжались сильнее. Обе девочки кричали от страха, продолжая падать.

Но в последнюю минуту Луз смогла совершить манёвр, позволяющий им изящно врезаться в мягкие кусты. Луз всё ещё чувствовала сильную боль в мочевом пузыре, когда заметила, что Эмити всё ещё крепко обнимает её. «Дружелюбие?» — пискнула Луз.

Эмити тут же отпустила руку и сказала: «Извини, я не хотела…»

«Всё в порядке, это была ухабистая поездка». Луз ответила, подмигнув.

Обе девушки покраснели от того, что только что произошло, и Луз встала первой, чтобы отвернуться от неловкости. Она была рада, что Эмити больше не обнимала её. Ей по-прежнему приходилось сильно мочиться, но теперь это было гораздо менее болезненно. И слава Титану, что она всё ещё осталась сухой. Эмити не совсем сжала мочевой пузырь, но подошла к нему близко, и Луз была на грани его потери. Крошечная протечка наверняка появилась бы на её радужных штанах школьной формы, если бы она не носила трусиков.

Когда Луз обернулась, она увидела истерически смеющегося Босху. «Боша! Это ты в нас вбил мяч Грудгби?!» Луз обвинил.

«А что, если бы я был?» - ответил Боша.

— Так это был ты! Как ты смеешь! Это было не смешно, Боша, мы могли пострадать! — разглагольствовала Луз.

«Именно поэтому это смешно». Боша пошутил. Она переключила своё внимание на Эмити, которая сидела в кустах, извивалась и держалась за промежность. Босха ухмыльнулся и пошёл прочь.

Луз повернулась, чтобы помочь Эмити подняться. Она увидела, как Эмити крепко схватила её за промежность руками, и на её лице появилась большая гримаса. Когда она открыла глаза и увидела, что Луз смотрит на неё, она тут же убрала руки и пискнула: «Ий!»

Луз протянула руку, чтобы помочь Эмити встать, скрестив ноги. «Эмити, это нормально — извиваться и держать себя в руках, когда тебе нужно в туалет. Это естественная реакция». — заявил Луз.

«Я-я знаю, я просто очень застенчивый и легко смущаюсь из-за этих вещей». Ответила Эмити. Эмити приняла руку Луз и начала подтягиваться, но как только она использовала мышцы корпуса и ног, чтобы подтянуться, она почувствовала огромную волну отчаяния, и ей пришлось отпустить руку, чтобы снова схватить себя за промежность.

— Оххххх… — простонала Эмити. «Я не думаю, что смогу это сделать…» заявила Эмити. «Мне так сильно нужно в туалет».

«Эй, всё в порядке, я верю в тебя, Эмити». - сказала Луз.

«Нет, это не ок!» — воскликнула Эмити. На глазах у неё начали появляться слёзы. «Когда мне это не удастся, Боша продолжит приставать к Уиллоу, мы оба будем унижены, никто не захочет со мной дружить, и всё это будет напрасно!» Эмити разглагольствовала, а затем начала плакать.

«Эмити, я всё равно останусь с тобой друзьями». - сказала Луз.

«П- Правда?» — спросила Эмити, всхлипывая.

Луз продолжила: «Да, не имеет значения, что произойдёт сегодня. Я всё равно буду с тобой дружить, потому что ты потрясающий человек. Ты умный, решительный и готов противостоять хулиганам, таким как Босха. ты не несёшь ответственности за действия Босхи. Уиллоу это поймёт.

— Что я пойму? — спросила Уиллоу. На их лицах было озадаченное выражение, когда они с Гасом подошли к Луз и Эмити, сидевшим в кустах и выглядевшим так, будто они врезались в него. Луз и Эмити казались напряжёнными и чем-то нервничали.

«И почему вы оба выглядите так, будто вам нужно в туалет?» — спросила Уиллоу.

Эмити и Луз покраснели от того, на что только что указала Уиллоу. Луз заговорила первой.

«Итак, вчера что-то произошло с Босхой на уроке фотопамяти…» — ответила Луз.

Луз посмотрела на Эмити, показывая ей, что это её история, которую она должна рассказать. Эмити потребовалась минутка, чтобы преодолеть смущение и собраться с мыслями.

«…Мы с Бошей вчера были партнёрами по сбору воспоминаний. И одно из воспоминаний, которые она вытащила из моего мозга, было воспоминанием о нашей с тобой ночёвке во втором классе. Это было, когда у тебя было… эээ… … тот инцидент…» - ответила Эмити.

Лицо Уиллоу приобрело оттенок красного, который примерно соответствовал оттенку лиц Луз и Эмити. Она знала, о каком «инциденте» говорила Эмити, и была смущена тем, что спустя столько лет об этом снова всплыли. И почему из всех людей, которые могли об этом узнать, Боша должен был быть одним из них?!

Гас не обращал внимания на то, почему три девушки в данный момент молча смущались, и заговорил об этом.

«Что случилось?!» – спросил Гас.

Уиллоу внутренне размышляла о том, следует ли ей рассказать Гасу. Она посмотрела на Луз и поняла, что уже знала об этом. В конце концов она решила, что сообщить об этом своим лучшим друзьям будет далеко не так плохо, как узнать об этом Босхе, поэтому она решила рассказать ему.

Уиллоу прошептала Гасу на ухо: «Я… э… я намочила постель во время той ночёвки…»

«Ох…» — ответил Гас. «Всё в порядке, такое случается со всеми нами, я… эээ, часто мочился в постель, когда мне было пять… Но больше такого не случается!» Гас сказал, что последняя часть была слишком громкой, стоящие рядом студенты посмотрели на группу. Теперь лицо Гаса было таким же красным, как и у остальных в их группе. Всем было неловко из-за того, что они рассказывали неловкие истории возле школы. Они все находились вне пределов слышимости, находясь в кустах, но всё равно казалось, что у них нет уединения, когда все смотрят на них.

Через мгновение Уиллоу начала полностью осознавать произошедшее, и теперь она просто злилась. «РАДИ ТИТАНА. ИЗ ВСЕХ, КТО МОГ УЗНАТЬ, ПОЧЕМУ ЭТО ДОЛЖНО БЫТЬ БОША!!?!?!?!!!» — крикнула Уиллоу. Студенты начали уходить и избегать группы. По крайней мере, у них было немного больше конфиденциальности.

Уиллоу посмотрела на Эмити с яростью в глазах, а Эмити со страхом оглянулась в ответ.

Луз встала между ними, посмотрела на Уиллоу и сказала: «Подожди, пожалуйста. Это не вина Эмити. Ты не хуже нас знаешь, что воспоминания извлекаются случайным образом. К тому же, у Эмити есть план, как помешать Босхе использовать эту информацию для опозорить тебя!»

Уиллоу глубоко вздохнула и поняла, что то, что сказала Луз, было правдой. Она снова посмотрела на Эмити с лёгким гневом на лице и кивнула ей, жестом предлагая ей продолжить рассказ.

Эмити потребовалось время, чтобы прийти в себя. Она чуть не обмочилась от страха. Она крепче скрестила ноги и продолжила свой рассказ.

«…В любом случае, я заключила сделку с Босхой…» Её голос был немного дрожащим. «Вообще-то, вечная клятва. Мы договорились, что если я смогу сдерживать мочу в течение 24 часов, регулярно употребляя жидкость, то ей будет запрещено рассказывать о вашем инциденте».

Эмити немного поёжилась, когда ей напомнили о её нынешнем затруднительном положении. Уиллоу ясно могла сказать, что Эмити в данный момент сильно хотелось в туалет, и решила, что говорит правду. Так много вопросов пришло ей в голову после объяснений Эмити: как долго она уже держит это в руках? Почему Босха обратился с такой странной просьбой? Я знаю, что Эмити вела себя со мной грубо в прошлом, но действительно ли она этого заслуживает?

Затем Уиллоу краем глаза увидела извивающуюся Луз.

— Подожди, тогда почему ты выглядишь так, будто тебе нужно в туалет? Тебя Босха тоже включил в клятву? – спросила Уиллоу Луз.

Луз покраснела от зондирующего вопроса. «Нет… Это немного глупо, но я решил помочь Эмити в этом, будучи её личным болельщиком. В такой ситуации виноват Босха, поэтому я держу свою мочу в знак солидарности с ней и моральной поддержки».

Свет Луз схватил Эмити за плечо в знак её поддержки, и Эмити слегка напряглась от этого прикосновения.

Уиллоу прищурилась, глядя на Луз. В последнее время она становится всё ближе и ближе к Эмити. Что происходит…? Уиллоу задумалась.

Уиллоу решила перестать сосредотачиваться на Луз (пока) и снова сосредоточила своё внимание на Эмити. Она всегда может расспросить Луз во время их разговоров с девочками после школы.

«Эмити, приятно, что ты делаешь это, чтобы помешать Босхе распространять слухи обо мне. Но похоже, ты причиняешь себе вред». – отметила Уиллоу.

«Да, Босха просто придурок! Ты не обязан делать то, что она говорит». - сказал Гас.

«Но если я добьюсь успеха, Босхе волшебным образом запретят делиться этой информацией!» — ответила Эмити.

«Дружелюбие, Луз права. Во всём этом виноват Босха. Я восхищаюсь тобой за это. Но, пожалуйста, знай, что я не буду тебя ненавидеть, по крайней мере, больше, чем раньше, если что-то пойдёт не так. Мне очень жаль. из-за моего гнева ранее, мне просто было очень неловко. Я ценю, что ты предпринимаешь шаги, чтобы восстановить наши отношения, но эти вещи требуют времени. Я всё равно дам тебе шанс возродить нашу дружбу, несмотря ни на что. Я не Но я хочу, чтобы ты причинил себе вред, окей?» Ответила Уиллоу, а Гас и Луз согласно кивали.

Эмити кивнула. Она чувствовала, что с её плеч свалился груз, зная, что она по-прежнему будет в хороших отношениях с Луз (а может быть, с Гасом и Уиллоу?). Но гордая часть её души всё ещё хотела привязаться к Босхе и довести дело до конца. В конце концов, это заверение со стороны этих людей, о которых она заботилась, придало ей новую смелость. Это было заверение от людей, которые заботятся о ней больше, чем кто-либо другой в её жизни, за исключением Эда и Эм, хотя иногда у них был странный способ это показать. Даже если Уиллоу ещё не хотела называть её другом, она наверняка заботится о ней больше, чем о Босхе и её компании, девочках, которые должны были быть её «друзьями».

Обладая вновь обретённой смелостью, Эмити ответила: «Спасибо, Уиллоу. Я постараюсь изо всех сил превзойти глупую маленькую клятву Босхи. Но приятно знать, что ты не возненавидишь меня, если я этого не сделаю».

Теперь Эмити смогла встать. Уиллоу и Гас пошли по своим классным комнатам, а Луз ковыляла с Эмити, пока им не пришлось разойтись, чтобы добраться до своих классных комнат.

КОНЕЦ ГЛАВЫ

###

Совершенно секретно: в эту главу я включил несколько ссылок на два моих любимых шоу с драконами. Наверняка хотя бы один читатель поймёт их и укажет на это в комментариях, верно? Верно?!

A/N: Кроме того, Совберт на самом деле здесь не бесполезный Палисман. Я просто хотел сделать ссылку. Я люблю включать ссылки на другие работы в свои статьи, и мне нравится, когда читатели указывают мне на это в комментариях, так что сделайте мне одолжение и укажите в комментариях все ссылки, которые я сделал в этой главе. Это порадовало бы автора! (И вернитесь к предыдущим главам и сделайте то же самое, если вы чувствуете себя щедрым.)

Спасибо mourn365 за то, что прочитали этот фик в бета-версии!

*015*06.02.2024 23:57

Глава 5: Обучение отчаянию

Краткое описание: Трудно сосредоточиться на уроке, когда тебе нужно в туалет.

###

@Луз не могла сосредоточиться на уроке. С Луз такое часто случалось, но сегодня это было особенно сложно, потому что ей нужно было в туалет. Пока учительница болтала об истории зельеварения, Луз сосредоточила большую часть своих сил на сдерживании лопнувшего мочевого пузыря. Она держала руку за промежность. Она скрещивала и раздвигала ноги. Она извивалась и раскачивалась взад и вперёд на стуле. И как бы сильно ей ни хотелось в туалет, она не могла себе представить, насколько плохо это было для Эмити. Сейчас было чуть больше половины девятого.

Луз держала его в руках только после полуночи, но с тех пор пила много воды. Ей хотелось, чтобы в знак солидарности с Эмити у неё был полный мочевой пузырь, даже если для этого пришлось принять болезненное решение пропустить утреннюю мочу. Эмити держала его в руках 19 часов. Луз вздрогнула, пытаясь представить, как сильно Эмити сейчас в туалете. Заметив время, она сделала ещё два глотка воды. Она крепче скрестила ноги, когда жидкость попала в её тело. Они выяснили, что Эмити приходилось пить по два глотка каждые полчаса бодрствования, чтобы избежать проклятия обезвоживания.

Внезапный шум льющейся жидкости вызвал волну отчаяния в мочевом пузыре Луз. Учитель демонстрировал некую древнюю технику изготовления зелий, называемую «струйным титрованием» или что-то в этом роде, выливая жидкость из колбы сверху в котёл на полу. Луз согнулась пополам и ещё сильнее сжала скрещённые ноги. Она чувствовала себя настолько близкой к утечке, что пожалела, что сегодня пошла в коммандос. Звук одной струи жидкости, падающей в больший объём жидкости, был для Луз пыткой. Она сжимала мышцы всё сильнее и сильнее, так что большая часть её силы воли была направлена на то, чтобы предотвратить попадание шлюзов в штаны.

Вскоре после этого прозвенел звонок, возвещая об окончании урока. Луз сильнее схватила себя за промежность, чтобы предотвратить новую волну отчаяния. Затем она медленно встала и поплелась прямо в в*нную.

Искушение попис*ть было очень сильным, но она была там не поэтому. Ей просто хотелось набить штаны туалетной бумагой, чтобы обеспечить хоть немного буфера на случай, если она протечёт. Она доковыляла до ларька, схватила несколько полосок туалетной бумаги и засунула их себе в штаны.

Затем она совершила ошибку, с тоской глядя на унитаз. Это вызвало спазм мочевого пузыря. Луз быстро прижала руку к промежности, но было поздно, она уже начала течь. Затем она сунула руку в штаны, чтобы можно было напрямую заткнуть отверстие для мочи пальцем. Первые несколько секунд она чувствовала, как из неё хлещет моча, тёплая жидкость проталкивается через маленькие щели, которые её палец не мог закрыть. Несмотря на то, что ей удалось сжать сфинктер уретры и засунуть палец в отверстие для мочи, ей удалось остановить поток, и он прекратился примерно через 10 секунд.

Её уретра кричала в агонии от отказа в облегчении, и когда она расстегнула штаны, чтобы проверить повреждения, туалетная бумага была мокрой, а внутренняя часть её штанов была немного влажной, но, к счастью, снаружи ничего не обнаружилось. . Она вытащила всё это и бросила в унитаз. Затем она схватила ещё туалетную бумагу, чтобы высушить промежность и влажные штаны, и бросила её тоже в унитаз. Наконец она взяла ещё несколько полосок и засунула их обратно в штаны. Будучи несколько удовлетворена ситуацией, Луз решила уйти на следующий урок.

Это был урок, которого Луз ждала больше всего каждую среду: «Мерзости». Ей показалось крутым, что ведьмы могут создавать и контролировать склизких существ, выполняя за них всевозможные задачи, выходящие за рамки боевых действий. Было очень удобно, когда они несли тяжёлые школьные учебники, а не таскали их в рюкзаке. Луз не знала, как ей вообще удастся произнести такое сложное заклинание. Но она завидовала ведьмам вроде Эмити, которые всегда делали это с лёгкостью. И Дружба была ещё одной причиной, по которой Луз нравился этот класс: они сидели вместе в одном ряду и часто передавали друг другу записки. Эмити сначала отказалась это сделать, но в конце концов Луз смогла заставить её сделать это с помощью её гиперреалистичных рисунков Азуры.

Когда Луз проковыляла в класс и заняла своё место, она заметила гримасу на лице Эмити с плотно закрытыми глазами. Её тело напоминало крендель, потому что она скрещивала ноги и держалась за промежность. Луз знала, что в этом классе у Эмити было два урока подряд, поэтому ей в голову пришла мысль, что Эмити находилась в таком положении уже довольно давно, поскольку ей не нужно было покидать своё место между уроками. — Эй, как ты держишься? — спросила Луз.

Как только Эмити услышала голос Луз, она прекратила свои дела и сделала вид, что всё в порядке. «Большой». — сказала Эмити с напряжённой решимостью.

Луз села рядом с ней и быстро скрестила ноги. «Я знаю, что для тебя это сложно. Для тебя гораздо больше, чем для меня. На самом деле я немного слил между уроками». — сказала Луз, краснея.

Услышав это заявление, щёки Эмити порозовели, и она ответила: «У меня ещё не текла. Но я не знаю, как долго я смогу оставаться сухой».

«Ух ты, у тебя такой сильный мочевой пузырь, ты должен научить меня своим путям». - ответил Луз.

Эмити закатила глаза и ответила: «Это коммерческая тайна. Но, возможно, однажды я смогу научить тебя… За правильную цену».

«Ох, ты торгуешься по-крупному, Блайт». - сказала Луз. Обе девочки захихикали над этим глупым разговором, прежде чем учитель объявил, что урок начинается.

Луз считала, что полный мочевой пузырь во время занятий отвлекает. Но она ошибалась. Иметь полный мочевой пузырь и наблюдать за тем, как твой друг танцует рядом с тобой, было очень отвлекающе. Луз вообще не могла сосредоточить взгляд на доске. Вместо этого она либо сосредоточилась на том, чтобы сдержать свою мочу, либо украдкой поглядывала на танец мочи Эмити, и это было зрелище.

Эмити всё время трясло. Её ноги были постоянно скручены, как палка Твиззлерс™. Она раскачивалась взад и вперёд и извивалась. И каждые несколько минут она хватала себя за промежность. Когда она не хваталась за промежность, она держала руки рядом, сжимая подол рубашки. Луз смогла услышать некоторые тихие стоны и стоны Эмити, и это случалось несколько раз за время урока. Похоже, у Эмити тоже были проблемы с концентрацией внимания, поскольку половину времени её глаза были зажмурены.

Луз обнаружила, что очарована движениями Эмити. Несколько раз Эмити ловила на себе её взгляд, и Луз приходилось отводить взгляд в сторону доски, делая вид, будто она что-то делает пометки. Но её разум мчался со скоростью миллион миль в минуту, и она не могла понять, что сказал или напис*л учитель.

Внезапно Луз услышала вздох Дружбы и оглянулась. На лице Эмити было обеспокоенное выражение, а левая рука зарылась глубоко в промежность. Когда ей наконец удалось взять себя в руки, она увидела, что Луз с беспокойством смотрит на неё, поэтому быстро напис*ла записку правой рукой и передала ей. Её левая рука всё время оставалась приклеенной к промежности.

Луз взяла записку, там было написано:

«Я просто немного просочился. Однако мне удалось это остановить».

Луз покраснела, читая это. Она также заметила, что лицо Эмити было полностью красным, без сомнения, из-за того, что ей приходилось напрягаться, чтобы сдержать мочу. Она напис*ла предложение под словом «Эмити» и передала ему обратно:

«Это видно?»

Эмити посмотрела вниз, и на её лице появилось лёгкое облегчение. Она что-то напис*ла и передала обратно Луз:

«Нет, я думаю, это считается незначительной утечкой. Она незначительна и определённо не преднамеренна».

Луз ободряюще улыбнулась Эмити и напис*ла ей ещё одно сообщение:

«У тебя это получилось! У тебя такая же выносливость, как у Азуры, когда она пробежала марафон через континент Ксадия!»

Эмити улыбнулась Луз в ответ на её ободряющие слова. Но это быстро снова превратилось в гримасу, когда она сильнее стиснула промежность, отчаянно пытаясь предотвратить новую течь.

###

Наконец пришло время обеда. Луз напрягла все мышцы в ответ на звонок, прокричавший ровно в 11:30. Затем она медленно встала и повернулась к Эмити. Эмити всё ещё сидела с выражением боли на лице. Её ноги всё ещё были сильно скручены, а рука была приклеена к промежности.

«Луз… Если я встану, я пописаю…» — прошептала Эмити. Они были единственными в комнате, так что в этом не было необходимости, но Эмити в этот момент чувствовала себя очень неловко. Она открыто держалась, как ребёнок, перед своим возлюбленным, отчаянно пытаясь удержаться от того, чтобы не намочить штаны.

«Я могу отвезти тебя в столовую». — предложила Луз.

Глаза Эмити широко распахнулись, а её лицо стало тёмно-красным. «Что?!» — воскликнула Эмити.

«Если ты не можешь встать, я могу помочь, отнеся тебя в столовую». — повторила Луз.

Эмити не могла поверить, что Луз такая милая. Теперь она была парализована, представляя, как её возлюбленный несёт её в столовую…

«Привет, Кипящие Острова, Дружба. Вы готовы идти?» — спросила Луз. «Я уже собрала для тебя все твои вещи, потому что ты был слишком занят, ну, ну, ты знаешь, держал их…»

Эмити вырвалась из этого состояния и почувствовала, как её сердце затрепетало. Она была уверена, что её лицо не может стать ещё краснее, чем было раньше. Луз была такой заботливой и вдумчивой. Титан, чем она заслужила такого друга, как Луз? Надеюсь, со временем они смогут стать больше, чем просто друзьями… «Хорошо, я готов». Эмити ответила кивком.

Луз смогла с лёгкостью поймать Дружелюбие. Но как только она понесла её, она поняла, что из-за напряжения мышц рук ей становится труднее удерживать мочу. Она почувствовала волну отчаяния, и ей пришлось на мгновение скрестить ноги, прежде чем медленно доковылять до кафетерия.

Луз была в свадебном стиле Amity. Казалось, что это самый простой способ нести её, поскольку Эмити сохраняла жёсткую форму своего тела, сложенного вдвое, чтобы помочь ей удержать мочу. Эмити хотелось бы насладиться этим моментом. Ей хотелось бы насладиться тем, насколько она сейчас близка к Луз. Ей хотелось бы найти минутку, чтобы почувствовать тот восхитительный лимонный аромат, с которым её мозг теперь ассоциировал Луз. Но ей всё время было просто больно. Она чувствовала все медленные шаги Луз как боль в мочевом пузыре. Она не осмеливалась оторвать руки от промежности, а её ноги начали чувствовать покалывание от того, что их так сильно скрестили. Эмити очень срочно нужно было в туалет.

Когда они вошли в столовую, на них пристально посмотрели и послышались шепоты. То, как Луз несла Эмити, странное положение, в котором находилась Эмити, и неуклюжая походка Луз привлекли всеобщее внимание. Луз наконец добралась до своего обычного места рядом с Уиллоу и Гасом, а затем осторожно опустила Эмити. Она немедленно схватила себя за промежность и скрестила ноги, когда почувствовала пульсацию уретры во время последней прогулки.

Как только Луз тоже села, подошёл Босха. «Привет, Эмити и дураки». Боша пошутил. Затем она повернулась к Луз, её лицо сразу же покисло, прежде чем она спросила: «Почему ты так нёс Эмити?»

Луз так же кисло взглянула на Босху, прежде чем ответить: «Ты точно знаешь почему. Дружба едва может пошевелиться из-за той глупой вечной клятвы, которую ты заставил её дать вчера».

Босха взглянул на Эмити и ухмыльнулся. Затем она снова посмотрела на Луз и сказала: «Ну, это её проблема. Тебе не обязательно ей помогать».

«Она моя подруга, я помогу ей, когда ей понадобится помощь!» - ответил Луз. Она извивалась на месте. Её мочевой пузырь был настолько полным.

Босха снова повернулся к Луз и какое-то время пристально смотрел на неё. Её лицо просветлело, когда она поняла: «Тебе тоже нужно в туалет, не так ли?» – спросил Боша.

Луз кивнула: «Да, и что?»

«Зачем ты это делаешь? Ты не приносил присягу». - ответил Боша.

«Я солидарна с Эмити. Твоя клятва была очень подлой вещью, и я хотел убедиться, что Эмити не одинока в этом». - ответил Луз.

Босха только рассмеялся над ответом Луз. Затем её лицо нахмурилось, она посмотрела прямо в глаза Луз, стреляя острыми кинжалами своими зрачками, и сказала: «Также интересно видеть, как ты извиваешься. Но я больше никогда не хочу видеть, как ты снова несёшь Дружелюбие». Иначе я превращу твою жизнь в ад. Понимаешь, круглые уши?»

Луз просто молча смотрела на Босху. Но она всё ещё сохраняла праведный гнев на лице.

«Боша, исчезни!» Эмити удалось закричать настолько громко, что все за столом подпрыгнули. Дети за соседними столиками оглянулись, чтобы понять, в чём дело. Луз крепче скрестила ноги, когда её мочевой пузырь свело спазмом в ответ на внезапный громкий шум.

Босха издал «хммм!» звук, прежде чем развернуться и уйти.

«Прости за это, Луз. Это было очень грубо со стороны Босхи». — сказала Эмити, нарушая тишину за столом.

«Всё в порядке, Эмити, мы вместе, мы покажем Босхе, что с нами нельзя связываться!» - воскликнула Луз.

Луз, Уиллоу и Гас продолжали обедать. Эмити ничего не ела. Она не была голодна. Ей нужно было сосредоточить всю свою энергию на удержании мочевого пузыря. Она не хотела делать что-либо, что могло бы без необходимости растянуть или перенапрячь мочевой пузырь, и ей казалось, что еды было достаточно, чтобы напрячь её очень растянутый мочевой пузырь. Она продолжала извиваться, крепко скрестив ноги, а рука, склеенная между ними, прижалась к её промежности. Это было плохо, Эмити чувствовала, как пульсирует её уретра. Она была на грани…

Луз было жаль Эмити. Она могла видеть, какую боль сейчас испытывает её друг, и чувствовала часть этой боли своим полным мочевым пузырём. Она взглянула на стол Босхи и увидела, что тот смотрит на них с ухмылкой. У Луз закипела кровь, когда она увидела, как Босха наслаждается их страданиями.

Внезапно Луз услышала тихий стон Эмити, а затем громко ахнула. Затем Эмити воскликнула: «Я больше не могу это терпеть!» и она встала и выбежала из столовой, совершая самую странную пробежку, которую Луз когда-либо видела.

Луз решила пойти за ней, она встала и поковыляла к выходу, по которому пошла Эмити. Луз не видела, куда пошла Эмити после выхода из кафе. Но, судя по происходящему, она сделала обоснованное предположение и поковыляла в сторону женского туалета.

КОНЕЦ ГЛАВЫ

###

A/N: Эта глава была #NotSponsored by Twizzlers™, эти вещи отвратительны, но я подумал, что из них получится хорошая метафора XD.

Спасибо mourn365 за то, что прочитали этот фик в бета-версии!

Кроме того, всем вам, химикам, я знаю, что описанная мной процедура не имеет ничего общего с титрованием, мне просто нужно было красивое, научно звучащее слово, чтобы добавить немного изюминки этой сцене.

*017*08.02.2024 10:23

{{2 часа назад, SodaBubbles сказал:

Ох, Боша, это такой придурок, я буквально чувствовал отчаяние и боль, читая это. бедная Эмити.

И да, твиззлеры абсолютно отвратительны, в этом я с тобой согласен, лол!

Не могу дождаться, чтобы увидеть, что произойдёт дальше!

}}

Спасибо, что оставляете мне такие приятные комментарии каждую неделю! Это действительно делает мой день!

*018*2024-02-14 01:12

Глава 6: И победителем становится… Краткое описание: Сможет ли Дружба удержать его в конце концов 24 часа?…

###

Эмити ворвалась в женский туалет и вошла в первую кабинку. Войдя, она заперла кабинку и прижала руку к промежности. Эмити было больно. Её мочевой пузырь болел. Она больше не могла сдерживаться, но не пис*ла. Помимо той небольшой утечки в кафе, уровень её беспокойства сейчас был слишком высок, и из-за этого её мочевой пузырь сжался.

Несмотря на весь высокий статус её матери, Эмити ещё никогда не приходилось так сильно пис*ть в туалет. Дошло до того, что каждую секунду была пульсирующая боль в мочевом пузыре. Её мочевой пузырь настолько выступал из живота, что был размером с маленькое яйцо тыквенного зверя.

«Ооооо!» тихо застонала Эмити, крепко скрестив ноги и согнувшись пополам, оценивая свои варианты. Ей нужно было в туалет сейчас, у неё болел мочевой пузырь. Однако до неё оставалось всего несколько часов, и она была так близка к тому, чтобы нарушить глупую клятву Босхи. Она не хотела подводить Уиллоу и не хотела подводить Луз. Но огромная волна отчаяния приняла решение за неё. Как только эта волна настигла её, она сдёрнула с себя штаны и трусики, быстро села на сиденье унитаза, и из неё пошла слабая струйка мочи. Её уретра пульсировала, а мочевой пузырь медленно выталкивал из неё океан мочи. Её нервный, боящийся мочевого пузыря мозг боролся с этим и приказывал сфинктеру оставаться закрытым. Две конкурирующие силы вызывали огромное напряжение в теле Эмити.

Внезапно Эмити услышала, как открылась дверь в*нной комнаты девушки и крик Луз: «Эмити, ты здесь?!»

При звуке голоса возлюбленного её сфинктер немедленно сжался, вызывая жжение в уретре. Даже её мочевой пузырь, казалось, перестал выталкивать мочу. Но это не означало, что он перестанет посылать срочные сигналы в её мозг. Её тело так сильно хотело выпустить всю накопившуюся жидкость. Но она не могла сделать это, когда её возлюбленный слушает в одной комнате. Её мочевой пузырь сильно болел.

Эмити почувствовала, что начинает плакать. И то, и другое — от боли в перенапряжённом мочевом пузыре, словно резиновая лента, вот-вот порвётся; а также эмоциональное смятение от осознания того, что она только что нарушила клятву. Она почувствовала, как заклинание светится в её желчном мешке в тот момент, когда она пописила в унитаз. Дрожащим голосом Эмити ответила: «Л-Луз, я проиграла. Я-я не могла больше сдерживаться. Я подвела Уиллоу д-, и я подвела м- мою болельщицу». Слёзы текли по её лицу, они дразнили мочевой пузырь за то, что он не мог выделять собственную жидкость так же легко, как слёзные железы.

«Эмити, я уже говорил тебе, что я всё равно буду твоим другом, что бы ни случилось, и я серьёзно это говорю. Уиллоу тоже имела это в виду, когда сказала, что не хочет, чтобы ты причинял себе вред из-за неё». - ответил Луз. Луз почувствовала сильную волну отчаяния: её мочевой пузырь должен был опорожниться, как только она сейчас была в в*нной. Луз согнулась пополам и прижала руку к промежности. Она решила, что позаботится о своих нуждах только после того, как убедится, что с Эмити всё в порядке.

И с Эмити в данный момент явно было не всё в порядке. Луз услышала, как Эмити продолжает рыдать, поэтому она продолжила её успокаивать: «Эмити, во всём этом нет твоей вины. Босха здесь такой придурок. Ты гораздо лучший человек, чем она…»

Внезапно дверь туалет открывается.

«Хе-хе-хе, похоже, ты потеряла Эймса», — сказал Боша, когда она вошла.

Луз с горечью посмотрела на Босху, а Эмити продолжала плакать, но между рыданиями ей удалось пробормотать: «П- поздравляю, Бош, надеюсь, ты- ты счастлив».

Выражение лица Босхи тут же изменилось на чувство вины, когда она услышала крик Эмити. — Эмити, ты плачешь? – спросил Боша.

«Как будто тебе всё равно, что ты вообще здесь делаешь, Боша, над ней издеваешься?» — пошутила Луз. Луз пыталась скрыть свой танец на горшке, чтобы передать праведный гнев в голосе, но это не сработало, поскольку вскоре после окончания предложения она переместилась слева направо.

— Я… я собирался подразнить Эмити, но не осознавал, что это причинило ей такую сильную боль… — ответил Босха.

«Ты даже не задумываешься о том, как твои действия влияют на других людей, просто уходи, ты последний, кого Эмити хочет видеть прямо сейчас». — заявил Луз.

Босха сердито посмотрел на Луз. Но затем, увидев, насколько решительной выглядит Луз, она решила просто уйти.

«Эмити, ты мой друг, и я забочусь о тебе. Так что, пожалуйста, помочись, пока у тебя не взорвался мочевой пузырь, я не хочу, чтобы ты пострадала».

Плач Эмити начинает прекращаться после того, как она слышит обнадёживающие слова Луз. Услышав слова Луз, что она заботится о ней, она почувствовала тёплое и обнадёживающее чувство. И она слышала это в своём голосе, когда Луз защищала её от Босхи. Она не знала, что ей нужно это услышать, но она это сделала. Эмити тихо хихикнула, прежде чем ответить: «Луз, я уже писила до того, как ты вошла. Но у меня очень стеснительный мочевой пузырь, поэтому он просто захлопнулся, как только ты вошла». Она была так рада, что Луз сейчас не могла видеть её лица, потому что оно было очень покрасневшим.

«О, чёрт возьми, Эмити, прости, я не осознавала! Я хмф…» В голосе Луз возникла содержательная пауза, когда её захлестнула волна отчаяния. Она прижала руку к промежности. Луз сейчас тоже очень нужно было в туалет, но если её выход из комнаты означал, что Эмити могла пописить, она сделает это в мгновение ока. «Хорошо, я выйду из в*нной, пока ты не закончишь». - сказала Луз. Эмити услышала, как открылась дверь, когда Луз ушла.

Как только дверь закрылась, струя мочи вернулась. Поначалу это было мучительно медленно. Её сфинктер всё ещё не хотел полностью открывать шлюзы, она всё ещё беспокоилась и нервничала, что Луз или Босха могут ворваться снова в любую секунду. Но её отчаяние в конце концов взяло верх. Всё её тело отказало, и струя мочи становилась всё сильнее и сильнее, пока её моча, попадающая в туалетную воду, не звучала так, как будто струя садового шланга ударяется о лужу с водой.

Эмити была так занята получением удовольствия от облегчения нужды, что не заметила, как прозвенел звонок, означающий окончание обеда в 12:20. Облегчение, которое она почувствовала, было не похоже ни на что, что она когда-либо чувствовала раньше. Затяжная боль от перенапряжённого мочевого пузыря и воспалённых мышц сфинктера всё ещё присутствовала. Но напряжение в её мочевом пузыре наконец уменьшилось. Её облегчение было эйфорическим с оттенком боли. Вся та жидкость, которую она мучительно удерживала в мочевом пузыре последние 22 часа, наконец-то вышла наружу.

Эмити писила около 3 минут. Большую часть времени её поток был сильным. Когда она, наконец, опорожнила мочевой пузырь, она всё ещё чувствовала непрекращающуюся боль от его слишком долгого растяжения.

###

Тем временем, после того как Луз вышла из в*нной, она почувствовала новую волну отчаяния. Её мочевой пузырь жаловался на отсутствие облегчения, когда она была так близко. Она прижала руку к промежности и снова скрестила ноги. Было так соблазнительно вернуться и опорожнить собственный мочевой пузырь, но она пообещала Эмити, что не будет дома, пока не закончит.

Луз стояла возле в*нной, то извиваясь, то передвигаясь взад и вперёд, крепко скрестив ноги и прижимая руки к промежности. Она делала всё, что хотя бы отдалённо помогало ей сдерживать мочу.

Затем Луз смогла услышать мощную струйную струю мочи Эмити, и она застонала в отчаянии, почувствовав, как струя мочи вырвалась из её защиты. Ощущение мокрой, разлагающейся туалетной бумаги напомнило ей, что на ней до сих пор нет трусиков, и она сильнее сжала мышцы.

Кричащий колокол вызвал ещё большую утечку. Ей пришлось засунуть руку в штаны, чтобы заткнуть отверстие для мочи пальцем. Сочетание этого со всем остальным, что она уже делала, помогло ей остановить утечку, но не раньше, чем нетривиальный объём мочи смог хлынуть сквозь её пальцы. Теперь она смогла увидеть маленькое тёмное пятно в промежности своих радужных штанов.

Затем она услышала тревожный шум. Жуткий сопящий звук, за которым последовал жуткий шёпот слова «проблема?» предупредила Луз о мониторах в ближайшем зале. Если бы они поймали её в коридоре после окончания обеда без пропуска, они наверняка бросили бы её в следственный изолятор, а она НЕ хотела, чтобы её снова отправляли в следственный изолятор. Луз быстро вошла в ближайшую комнату, где смогла спрятаться.

Это оказался чулан дворника. И пока Луз молча стояла среди швабр, вёдер, пылесосов и других чистящих средств, её мочевой пузырь постоянно напоминал ей о необходимости срочно его опорожнить. Когда тебе так сильно приходится в туалет, как Луз, всё, что было достаточно большим и имело неопределённую форму контейнера, выглядело как унитаз. Луз продолжала поглядывать на вёдра для швабры, они выглядели так, будто были достаточно большими, чтобы вместить всю жидкость, которая сейчас находилась в её мочевом пузыре. Её охватила ещё одна волна отчаяния, и она решила, что с неё достаточно. Она подошла к ближайшему ведру, сдёрнула штаны и трусики и, наконец, открыла шлюзы. Луз заметила, что несколько мокрых кусочков туалетной бумаги всё ещё прилипли к её промежности, и она слегка хихикнула, наблюдая, как струя мочи выталкивает кусочки мокрой туалетной бумаги в ведро.

Облегчение было таким приятным. Луз не хотела, чтобы это прекращалось. Но затем она услышала шаги, приближающиеся к шкафу, сопровождаемые ворчанием «проблемы?» — пробормотал монитор в зале.

Луз немедленно прекратила струю, чтобы вызвать жалобы сфинктера, и спряталась в одном из больших мусорных баков в туалете.

Вошёл дежурный, осмотрел комнату и увидел ведро для швабры посреди комнаты. Это была четверть, наполненная мочой Луз. Наблюдатель в коридоре попытался обнюхать окрестности, но из-за сильного запаха «чистящей жидкости» в ведре для швабры было трудно обнаружить в комнате проблемных детей. Так что они просто ушли вскоре после этого.

Луз всё время сжимала свою промежность, чувствуя, что её мочевой пузырь угрожал опорожнить всё остальное содержимое прямо здесь и сейчас, лишая его облегчения, которым он наслаждался раньше. Она немного потёрла промежность, пытаясь избавиться от ощущения верёвки в отверстии для мочи. Ощущение жжения, которое возникло только потому, что она преждевременно закрыла клапан. Не помогло и то, что её штаны всё ещё были на лодыжках. Холодный воздух, коснувшийся её промежности, ещё больше усилил её отчаяние. Луз захныкала, зная, что ей нужно подождать ещё несколько минут, чтобы монитор в зале оказался достаточно далеко и они не были в пределах слышимости писающей Луз. Ожидание было мучительным, но Луз держалась стойко.

В конце концов Луз решила, что ждала достаточно долго, и вернулась к ведру, чтобы присесть над ним. Она, наконец, смогла выпустить остатки мочи, которую сдерживала последние 12 часов, и это было так приятно.

Опорожнив мочевой пузырь, Луз схватила с полки новый рулон туалетной бумаги, открыла его и взяла немного туалетной бумаги, чтобы вытереться. Тогда она решила хотя бы оказать дворникам любезность и опорожнить ведро. Поэтому она схватила ведро для швабры и взяла его с собой в в*нную.

Эмити мыла руки, когда увидела, как вошла Луз с ведром для швабры. Она увидела, что он на 80% заполнен какой-то жёлтой жидкостью.

— Я, э-э, не мог больше сдерживаться. — сказала Луз, краснея.

«Ой, я забыла, что тебе тоже нужно в туалет…» — ответила Эмити. «Я бы не сказала тебе уйти, если бы знала…» Эмити заметила небольшое тёмное пятно на промежности радужных штанов Луз и покраснела ещё больше.

«Всё в порядке, не волнуйся об этом. В конце концов я нашёл способ решить свою проблему». - ответил Луз. Эмити не могла не думать о том, насколько похожа ситуация с Луз на ту, которая произошла около месяца назад, когда они оказались в ловушке внутри библиотеки после закрытия во время грозы. Им обоим так хотелось пописить, что им пришлось прибегнуть к помощи бутылочек…

Затем Луз вылила содержимое ведра в унитаз. Прежде чем вымыть руки, она как можно лучше ополоснула ведро и вернула ведро в шкаф. Они оба пошли на свои занятия и извинились за опоздание.

После школы Луз подошла к шкафчику Эмити и увидела, как к ней подошёл и Босха. Луз собиралась сказать ей, чтобы она убиралась, но Босха сказал: «Пожалуйста, позвольте мне сначала извиниться». Услышав эти слова из уст Босхи, Луз настолько потряслась, что заставила её замолчать.

«Дружелюбие, прости, я не осознавал, что заставил тебя пройти через всю эту боль. Я не понимаю, почему ты вдруг так заботишься об Уиллоу сейчас, спустя 6 лет, но если это так много значит для тебя, я обещаю. никому не рассказывать о своём «происшествии».

Эмити посмотрела на Босху с озадаченным лицом и ошеломлённо молчала полминуты, прежде чем ответить: «Хорошо, я прощаю тебя, но…»

«Отлично, увидимся завтра на маникюре, байииии!» - сказал Боша перед уходом.

— Подожди, я никогда не соглашалась… — сказала Эмити, но Босха уже был вне пределов слышимости.

«Ну и дела, это было ужасное извинение». — заявил Луз.

«Я знаю, но я впервые слышу, чтобы она извинялась за что-либо. Нам всем нужно с чего-то начинать, поэтому я решил дать ей шанс». Ответила Эмити.

«Знаешь, тебе не обязательно продолжать тусоваться с Бошей, если она всё время делает тебя несчастным». - сказала Луз.

Эмити посмотрела на Луз и поняла, что она права. Теперь у неё были гораздо лучшие друзья. Луз, Уиллоу и Гас заботятся о её пути больше, чем когда-либо Босха, даже если Уиллоу пока не считает её другом. Но она определённо была рада, что Луз стала её другом, и в ближайшие недели она будет работать над тем, чтобы стать с ней больше, чем просто друзьями. У неё уже был план из 116 шагов, который включал в себя приглашение её на свидание с Громом, и о Титан, это скоро произойдёт…

Эмити вырвалась из своих мыслей и сказала. «Спасибо, Луз, ты хороший друг, и я тоже забочусь о тебе». Девочки были слишком заняты покраснением, чтобы заметить покрасневшие лица друг друга. «И ещё, ты права, Луз, Боша делает меня несчастным. Но мы дружим уже более 10 лет. Она знает все мои секреты. Как можно положить конец дружбе, которая длилась так долго, даже если я не ты больше не считаешь Босху своим другом?»

Луз нахмурилась. «Я не знаю, мне никогда раньше не приходилось прекращать дружбу. Обычно они…» — тогда Луз замолчала и нахмурилась.

Эмити нахмурилась, осознавая последствия того, что только что сказала Луз. Затем она ответила: «Эй, давай не будем останавливаться на нашей ужасной прошлой дружбе и вместо этого поговорим об Азуре».

Лицо Луз сразу просветлело, и она подарила Эмити свою фирменную сияющую улыбку. «О, Титан, эта девушка такая милая, она прикончит меня», — подумала Эмити. В тот день девочки устроили импровизированную встречу Книжного клуба Азуры и провели остаток дня вместе.

КОНЕЦ

###

A/N: По словам Лус Носеда из «Приключений в стихиях» после того, как Эмити вернула свою книгу Азуры: «Оооо, а что ты думаешь?»

Надеюсь, вам понравилась эта серия, дайте мне знать, что вы думаете!

Я не осознавал, что количество слов в этом фике больше, чем в «Путешествии Эмити Блайт в мир людей», пока не опубликовал это на Ao3, лол. Ещё смешнее то, что изначально я хотел опубликовать это как одиночный снимок.

«Яйцо тыквенного зверя» — это очень малоизвестная отсылка к TOH, о которой я не знал до недавнего времени. Кто-нибудь может это понять?

Большое спасибо mourn365 за то, что прочитали этот фик в бета-версии! Ты великолепен!

*021*2024-02-14 23:17

{{11 часов назад, Бесполезный Парень сказал:

Ты когда-нибудь напишешь эту историю? Или ты уже это сделал?

}}

Я рад, что кто-то заметил эту фразу, лол. Я планирую написать это когда-нибудь в качестве своей следующей истории о TOH. Но это ненадолго, до этого у меня есть ещё несколько планов.

*023*15.02.2024 20:44

{{37 минут назад, SodaBubbles сказал:

Этот финал был восхитительным поворотом!

}}

Я решил, что действие этого фика происходит между «Пониманием Уиллоу» и «Громом», так что, конечно, мне нужно как-то сослаться на Грома.

{{38 минут назад, SodaBubbles сказал:

Извинения Боши действительно напомнили мне, как мой бывший друг относился ко мне, когда извинялся, лол, хотя ничего страшного.

}}

Ох, надеюсь, с тобой не обращались так, как здесь с Босхой. Рад слышать, что они больше не твои друзья, с людьми, которые не умеют извиняться, трудно иметь дело.

{{40 минут назад, SodaBubbles сказал:

Это был отличный фик! И я не могу дождаться большего ^^

}}

Спасибо!

*024*21.02.2024 06:39

Я написал эпилог к «Весь день в Хекссайде».

Отказ от ответственности: этот эпилог НЕ соответствует канону и содержит непристойность. Оригинальный «Весь день в Хекссайде» должен был представлять собой правдоподобную каноническую историю жалоб, действие которой происходит между «Пониманием Уиллоу» и «Чарующим страхом Грома». Глава 6 прекрасно ведёт к Грому, но эпилог всё портит. Читателям рекомендуется действовать по своему усмотрению.

$/98204-epilogue-to-all-day-at-hexside/

