Unwaring Feelings — Ao no Exorcist/Blue Exorcist — Bon x Shima one-shot

Автор: omoraashee [x] (-)

*000*2017-07-21 14:45

Краткое описание: Ваншот, действие которого происходит после арки Иллюминатов. Рин и Конеко замечают, что отношения между Шимой и Сугуро по-прежнему напряжены — спустя много времени после того, как все приняли новую профессию Шимы. В свой выходной они отправляют двоих провести день, чтобы поговорить. Не так много разговоров следует.

Спойлеры к манге! Я предлагаю прочитать это после прочтения всех текущих обновлений манги, вплоть до того места, где Сугуро начинает наставничество под руководством Левина, если вы не возражаете против того, чтобы вас испортили.

Третье издание моей серии Omo no Exorcist, где я пишу драбблы, будь то один или два кадра, о кораблях Синего Экзорциста и омораси. Вы всегда можете присылать мне любые идеи/подсказки/просьбы для любых двух персонажей и ситуации, и я могу это написать. Пока это не связано с сексом, инцестом, большой разницей в возрасте или водными видами спорта, я счастлив.

Это был не обычный день. Они просто тусовались, понимаешь? Просто два парня проводят время друг с другом в свой школьный выходной, как и любой другой мальчик-подросток, сидя в классе день за днём, стресс постепенно нарастает.

Ха, никого не смог обмануть. Это сильно попахивало условием, и не важно, как сильно они оба приукрашивали это — в буквальном смысле — случайным осмотром витрин и сидением в кафе, наслаждаясь сладкой едой и безалкогольными газированными напитками, они не могли оттолкнуть неизбежное. Они были здесь исключительно с одной целью.

Эта цель могла быть простой, как выразилась Рин: «Просто проведите день вместе и обсудите всё! Я вижу, что вам двоим так много хочется сказать друг другу — так почему бы не завтра? Вы оба не в себе, верно?», но это было нелегко.

Цель этого простого дня в городе не была достигнута, как на это надеялись Рин и Конеко — и если бы Конеко была здесь прямо сейчас и заговорила, он бы сказал, что весь этот день был почти бессмысленным.

Сугуро и Сима просто не разговаривали друг с другом — они никогда этого не делали. Если бы они были одни, разговаривая с другими людьми, другими детьми, у них не было бы абсолютно никаких проблем с правдивостью, и они бы не сдерживались. Однако, если бы они были только вдвоём и им нужно было поговорить друг с другом, этого бы просто не произошло. Рин, конечно же, не знала об этом и подталкивала их вперёд, не оставляя им иного выбора, кроме как подчиниться.

И вот как они оказались там, где они были сейчас: розововолосый бездельник, идущий за белокурым вундеркиндом по тротуару пустой улицы, солнце садится, указывая на почти конец дня и что они должны начать возвращаться. в кампус.

Оглядываясь назад, Шима был немного рад возможности поговорить один на один с Сугуро — или «Бон», как все в Мё Дха называли мальчика. Казалось, прошла целая вечность с тех пор, как он нормально разговаривал с Сугуро — то есть вне отряда эксвайров.

Он пропустил это. Он скучал по Бону.

Если бы Сугуро всё ещё не был так чертовски зол на Шиму, он бы чувствовал то же самое.

Он провёл всю свою жизнь — все шестнадцать лет — со средним сыном Шима и, конечно же, с единственным сыном Мива, и внезапное отторжение от него определённо причиняло гораздо большую боль, чем он показал на поверхность.

Собственно, давайте вернёмся к одному из предыдущих утверждений. Эта поездка была не самой непродуктивной из всех. Они говорили о паре вопросов; а именно чувства Шимы к его будущему в обучении экзорцизму, что Мейстер он на самом деле хотел сделать теперь, когда он больше не становился Арией, и вопрос о двойной жизни Шимы как шпиона и ученика. И какие ещё уловки у него были в рукаве. Была также тема Левина, нового наставника Сугуро, о которой Сугуро рассказал больше и почему он так непреклонен в отношении наставничества под своим крылом. Несколько хороших незавершённых вопросов, которые в некоторой степени были освещены. Но напряжение всё ещё было таким сильным, и Шима думал, что знает основную причину этого.

Они несколько раз в день снимали напряжение, покупая и потребляя гораздо больше еды и напитков, чем обычно, особенно Сугуро — он никогда не ел так нездорово. Он сам это заметил, и Шима поймал его на бормотании «Я сожгу это в конце концов…» в какой-то момент в течение дня.

Шима был бы слегка обеспокоен, если бы не был так сосредоточен на своём нынешнем затруднительном положении.

Из-за того, что он выпил много порций — и этого кофе — он забыл о мочегонном эффекте этого напитка и начал ощущать свою беспечность — совершенно внезапно — внизу живота.

Они были посреди бог знает где, где, чёрт возьми, на самом деле мы? — так он и не сказал.

Владелец к'рика резко остановился, почувствовав внезапный укол, и быстро скрестил ноги, пытаясь остановить угрожающий поток, пока чувство не утихнет. Сугуро продолжал идти, хотя и немного замедлился, когда услышал, как каблучки другого скользят по земле. Ему не нужно было оборачиваться или задавать Шиме вопрос; жизнь с этим парнем так долго позволила ему запомнить его манеры в любой ситуации — вплоть до точных движений и звуков, которые издавал Шима, когда ему дико хотелось в в*нную.

Он бы назвал Шиму ребячком, но, поскольку он был в точно таком же затруднительном положении, он был не из тех, кто болтает.

Он тихо поблагодарил Шиму за периодическую остановку; это также дало ему время, чтобы просунуть руку в карман пиджака и немного ущипнуть себя, чтобы смягчить давление. Это глупо… Почему они не могли просто справиться с этим, как нормальные люди, просто найти туалет и справить нужду? Почему они не могли принять более зрелый подход и не отказаться признать, что им необходимо выполнять основные человеческие функции? — разве что более взрослый подход к этому заключался в том, чтобы придержать его до тех пор, пока они не окажутся в подходящем месте, а не нарушить текущее положение дел ради чего-то неважного.

Нет, они, конечно, этого не делали, и это сильно тяготело к первому. Они просто упрямились в этом.

Сугуро ненадолго задумался, была ли его хватка всё ещё очевидной, даже если она была замаскирована. Он был уверен, что если бы Шима был более бдителен, то сразу бы распознал его движения, но сказал, что мальчик был слишком поглощён своими проблемами, чтобы заботиться о Сугуро, как он предположил.

Этот чёртов кофе… Они оба неосознанно ворчали про себя.

Они оба были очень благодарны за то, что другой молчал, поэтому они могли больше сосредоточиться на том, чтобы убедиться, что они не попадут в аварию, как младенец, на публике — и прямо на глазах у другого, не меньше.

Они рассчитывали, что продержатся ещё немного, то есть до тех пор, пока их тело не начнёт буквально умолять об освобождении.

Они быстро поняли, что не смогут продержаться дольше с такой скоростью.

Шиме надоело молчать, и он заговорил первым.

— Д-чувак… А… — он вздрогнул, ещё одна волна ударила его. — Можем ли мы остановиться в туалете?

— Как раз вовремя, когда ты заговорил.

Ч. Конечно, он уже знал, конечно. Этот парень был слишком наблюдателен, даже стоя к нему спиной. Такие времена заставляли Шиму задуматься, не является ли поговорка «глаза на затылке» чем-то большим, чем мифом. В случае с Сугуро это было неправдой; когда он был моложе, он несколько раз запускал пальцы в волосы Сугуро, нащупывая выпуклости на его черепе. Без успеха. В любом случае, не было никакого смысла пытаться скрыть своё отчаяние; Сугуро знал его слишком хорошо.

— Ты тоже. — возразил Шима.

Сугуро повернулся к другому позади него, искренне удивившись, что у Шимы хватило мозгов, чтобы это заметить.

— Я видел, как ты немного поёжился, когда я остановился. В словах Шимы слышался презрительный тон.

Сугуро ненавидел это слово и слегка поморщился, когда Шима произнёс его. Это было просто очень неудобное слово, бог знает, почему он так подумал, но оно заставляло его вздрагивать каждый раз, когда он его слышал.

Каким-то образом Шима уже знал это. Когда мы когда-либо использовали это слово раньше?

— Пойдём искать туалет. — в конце концов сказал Сугуро, хватая Шиму за руку и продвигаясь вперёд.

Это был их первый контакт за долгое время — жаль, что это было так поздно. Шима почти тут же потерял над собой контроль, но его другая рука сжала себя достаточно сильно, чтобы предотвратить это.

— Не прикасайся ко мне так быстро, Бон… — заскулил он. «Я почти…»

«Я знаю. Извини, Сима. С этими словами Сугуро отпустил его руку.

Было что-то в том, как Сугуро произнёс имя Симы, как будто оно было незнакомым, и он заставил себя запомнить правильный адрес.

Сугуро всегда был так холоден к Шиме. На самом деле это было не потому, что он ненавидел его — это было полной противоположностью. Сугуро очень сильно заботился о Шиме. Однако он никогда не стал бы активно озвучивать это, опасаясь слишком далеко склониться к гомосексуальной стороне.

Он очень долго заботился о Шиме.

Шима чувствовал то же самое. Но разница была в том, что Шима выражал это гораздо шире. Конечно, это никогда не было «Бон, я люблю тебя, так что не делай того или этого!». Его путь был другим. Он заставал его чаще, а в последние годы ещё чаще, физически удерживая Сугуро от того, чтобы его гнев взял над ним верх. Очень хорошим примером того, что это означало, было то, что Сима и Конеко удерживали Сугуро от личностных столкновений — довольно буквальных — с синеволосым полудемоном посреди класса. На напряжённое плечо Сугуро очень часто клали руку вместе с «Бон, успокойся!» однажды голос Сугуро стал повышаться сильнее, чем это считалось его нормальным характером. И, в некотором смысле, именно так Сима показал свою привязанность, не дав Сугуро сойти с ума из-за невинной жертвы.

Единственная привязанность, которую Сугуро проявил к Шиме после того, как он показал себя шпионом, была внезапным, сильным прижатием к его груди, бормотанием «Я думал, что ты ушёл на самом деле…», прежде чем вспомнить, что он был зол на него, и, таким образом, перейти к голове— бодаться с ним. И это было некоторое время назад. С тех пор Шима был уверен — почти абсолютно уверен — что вся семейная любовь, которая когда-то была у Сугуро, полностью рассеялась в воздухе, и это было особенно очевидно из-за отсутствия фамильярности, которую Сугуро демонстрировал в этих случаях.

Если бы Сугуро мог услышать мысль Шимы, он бы фыркнул от полной иронии.

Потому что он чувствовал, что на самом деле Сима уже не тот знакомый.

Откровение Шимы, конечно же, стало огромным поворотным моментом в этом мире экзорцизма, в который они так охотно погрузились. На то была очевидная причина: Шима теперь был на их стороне — на стороне добра, сражающейся с демонами, — и на стороне третьих, которая была ни хорошей, ни плохой, а совершенно новой. Или не такой новый, как выяснил отряд. Был также вопрос секретности и конфиденциальности; Шима отчитывался не только перед Иллюминатами, но и перед Мефисто, которого можно было считать четвёртой стороной этого дела.

Единственная причина, по которой Сугуро, несмотря на то, что он так много говорил в течение дня, всё ещё злился, заключалась в том, что Сима резко изменился из-за этого.

Только Сугуро и Конеко могли заметить, как сильно он изменился. Никто другой.

Мальчик, с которым он рос, проводил с ним каждый божий день от детского сада до подросткового возраста — и в какой-то момент полностью решил превратить их отношения в романтические — теперь был едва узнаваемым человеком. Его выбеленные до розового цвета волосы и спокойный успокаивающий голос больше не могли убедить его в том, что это был тот самый мальчик, который согласился покрасить волосы в тот же день, что и он, чтобы доказать свою мотивацию стать экзорцистом. Что ж, Сугуро знал, что Сима больше не заботился о том, чтобы быть экзорцистом, и вся работа до сих пор была напрасной. Почему он вообще потрудился приходить на дополнительные занятия в школе?

Он взглянул на Шиму, который теперь активно скулил и обеими руками уткнулся в промежность. Теперь не было ничего, что показалось бы ему знакомым, абсолютно ничего. Он изменился до неузнаваемости, и хотя он приближался к тому, чтобы склониться к безмозглому сырому, истинному Шиме, он так упрямо верил, что Сима всё ещё здесь. Для него сейчас он просто выглядел как подражатель — хуже, чем тот, который Рин сделал на днях, пытаясь подбодрить всех новостями.

Подумав, Шима понял, что именно поэтому Сугуро с тех пор ни разу не посмотрел на него знакомо. И, если честно, он не знал, как или что ему нужно сделать, чтобы заставить его поверить, что он всё ещё его Рэндзо Сима — что он всё ещё такой же беззаботный, неразумный, немотивированный, ни на что не годный, абсолютная неприятность. что он знал Сугуро, где-то глубоко внутри, всё ещё заботился о нём и любил его, как всегда. Он просто должен был донести это — как-нибудь.

Сугуро, должно быть, потратил слишком много времени на размышления, потому что несколько небольших рывков ускользнули от него и промокли небольшой участок его нижнего белья, прежде чем он успел это осознать.

— Бля… — простонал он, сжимая себя чуть крепче, чуть не согнувшись пополам.

Шима, сидящий рядом с ним, свёл ноги вместе, немного подпрыгивая на месте.

«Нам нужно найти туалет. В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ». Шима захныкал через несколько секунд.

Словно в очереди, Сугуро начал ускоряться — если можно было так назвать его жёсткую роботизированную походку, Шима следовал за ним по пятам.

Через несколько минут Шима в конце концов начинает замедляться и сосредотачивается на чём-то вдалеке.

— Шима, нам нужно идти…

«Нет, подождите! Там здание! — закричал Шима, хватая Сугуро за плечо куртки. Он почувствовал, как другой дрогнул под его рукой, и, решив, что, наверное, не стоило этого делать, тут же ослабил хватку и указал трясущимся пальцем на упомянутое здание.

Уши Сугуро навострились, и он поднял голову, глядя в направлении своего пальца.

Слава Богу.

Они даже не должны были верить в Бога, но в этот момент они оба очень верили.

Они ковыляли, руки теперь сжимали себя изо всех сил, чувствуя близкое облегчение, слишком сильно надавливающее на их животы.

Они обошли маленькое кирпичное здание, пока не наткнулись на две группы дверей — одну с надписью «мужская» и «женская». Казалось, «несуществующие» боги услышали их молитвы и исполнили их желания.

— О боже, слава богу… — начал болтать Шима, распахнув мужскую дверь и оглядевшись, прежде чем замер.

«Какая». Сугуро фыркнул, немного сдвинувшись на месте, когда они прекратили движение.

«Это всего лишь одна кабинка…»

Вес упал, как мешок с песком в животе. Кажется, они праздновали слишком рано.

О, он просто должен был быть только один. Спасибо, правда!

Они мотнули головой и уставились друг на друга, вопрос «Кто пойдёт первым?» отпечатались на их лбах.

«…Пожалуйста? Можно я пойду первым?» Шима не мог представить себе, что нужно ждать ещё минуту.

«Отлично. Пожалуйста, побыстрее». Сугуро прислонился к стене, втягивая воздух.

Шима, не теряя ни минуты, крикнул: «Хорошо! Я буду очень быстрым!» прежде чем захлопнуть дверь и чуть не споткнуться, пока лязг его расстёгнутого ремня резонировал в маленькой комнате.

Ещё минутку…

Сугуро сожалел, что отпустил Симу первым; он совершенно забыл, насколько тревожно громким был Шима во всём, что он делал в в*нной, пока не услышал во всю силу шипение и отвратительные стоны облегчения с другой стороны.

Серьёзно, пошёл на хуй Шима. В этот момент ему казалось, что другой явно дразнит его, что ему позволили облегчиться первым, в то время как Сугуро страдал здесь, слыша каждый всплеск, шипение и вздох сквозь ужасающе тонкие стены.

Всё это время ему потребовалось несколько секунд, чтобы его мозг осознал, что он уже так же сильно втягивается в свою одежду.

В полной панике он опустил обе руки вниз, изо всех сил сжимая бёдра в попытке остановить поток.

Почему он вообще беспокоился? Он знал, что нельзя остановиться, раз начав. Поверьте ему, когда он сказал, что однажды пытался. Это было слишком болезненно, и я сделал мысленную пометку никогда больше не пытаться.

…С другой стороны, он мог бы продержаться несколько мгновений, дойти — или, вернее, доковылять — сам до одного из деревьев и помочиться там до конца, но не мог.

И, наверное, не хватило бы сил.

Знаешь что? Чёрт возьми.

С этими словами он развёл ноги в стороны, прижавшись всем весом к стене, и расслабился.

И о боже, это было такое приятное и эйфорическое чувство.

Он ослабил хватку, скользнул дрожащими пальцами по бёдрам и положил их на колени. Под кончиками пальцев он чувствовал давление тёплых струй, пульсирующих в его джинсах, полностью пропитывая их внутреннюю сторону, вплоть до манжет и носков. На полу под ним также было ужасно много брызг, но у него не было места, чтобы проанализировать, как они вырвались из его одежды на землю.

Он откинул голову назад, выпуская — что было бы почти сексуальными стонами, если бы Сугуро был достаточно заботлив — но он этого не сделал. Он выпустил звуки, просто почувствовав облегчение от опорожнения жидкости, которую стало больно удерживать.

И как только он закончил, он испустил последний судорожный вздох. Так хорошо.

Он задержался на ощущении блаженно опустошённого мочевого пузыря и полного расслабления всех мышц живота, которые часами напрягались и втягивались в себя, — до тех пор, пока не услышал выключившийся кран и писк конверса Шимы.

Сугуро вышел из транса и посмотрел на свои явно промокшие сверху вниз джинсы, сорвав с себя куртку, пытаясь скрыть смущающий беспорядок на себе.

Он как раз собирался завязать рукава на талии, когда дверь распахнулась.

«Бон! Я задолбался! Вы можете идти…

Для чего? В нём не осталось ничего, что можно было бы выделить.

— Пошли, Сима. — пробормотал он, поворачиваясь на каблуках, чтобы уйти. Какая-то часть его надеялась, что Сима поймёт, что произошло, и они никогда больше не заговорят об этом. Как можно забыть память по требованию ..?

Небольшой всплеск был слышен под ногой Сугуро, когда он ушёл, и Шима посмотрел вниз и увидел большую лужу, в которой когда-то стоял Сугуро, несколько капель вытекло из-под куртки Сугуро. Лёгкая вонь ударила ему в нос, подтверждая это.

…Я был недостаточно быстр.

В абсолютном порыве Шима протянул руку и схватил чистую руку Сугуро.

Сугуро хотел и собирался выдернуть свою руку из руки Шимы — по той простой причине, что он слишком весел и отвергает любое утешение, но он замер, когда Шима начал сжимать свои всё ещё влажные пальцы и поглаживать большой палец в своих. медленные движения по тыльной стороне ладони Сугуро.

Всё его тело замерло, а дыхание сбилось.

Он узнал прикосновение.

О чёрт.

Прикосновение.

Это неуверенное, но такое утешительное прикосновение, которое он снова и снова ощущал в подростковом возрасте, выражало многозначительные слова: «Всё будет хорошо».

То же самое прикосновение, когда Шима находил паука у своей постели и кидался в объятия Сугуро, дрожа, и его лицо было залито слезами. То же прикосновение, когда Сугуро впервые услышал комментарии посторонних, распространяющих слухи о проклятии храма в результате событий, названных «Голубой ночью», и не переставая плакал всю ночь.

И то же прикосновение, когда Сугуро обмочился после того, как слишком долго сдерживался, пока трое прятались от Мё Дха, споря о чём-то, что они были слишком молоды, чтобы понять, не говоря уже о том, чтобы понять. Всё, что они знали, это то, что бои были слишком интенсивными, и они не могли выносить многочасовые крики своих родителей.

В этих случаях либо один из них держал трясущиеся руки в своих собранных, ободряюще потирая пальцы и успокаивая их, пока они не переставали дрожать или плакать.

И это было так невероятно похоже на то, каким он это помнил.

Затем он внезапно ударил Сугуро.

Это единственное действие подтвердило, что Шима, которого он знал и любил, всё равно был здесь.

Сугуро ужасно ошибался, думая, что знакомый Шима исчез. Потому что Шима всё ещё был там, внутри этого тела, которое он назвал подражателем.

И только когда он обмочился, как маленький ребёнок, и пока Шима держ%л его за руку, как в прошлый раз, он понял.

Шима уже собирался отпустить, когда Сугуро так сильно сжал его бледную руку, что тот чуть не вскрикнул от боли.

Сугуро хотел избавиться от комфорта, но вместо этого обнаружил, что склоняется к прикосновениям, как будто от этого зависела его жизнь.

Они поправили свои руки, пока их пальцы не скользнули между щелями друг друга — и они переплелись ими друг с другом.

Был только один раз, когда Сугуро мог вспомнить, как они это делали.

Шима сделал то же самое после того, как они признались друг другу в своих чувствах. Однако так много лет назад.

Ещё в средней школе родители Сугуро вскоре узнали о его влечении к Симе, и его отец ударил его вопреки желанию Торако. Его сурово упрекнули в том, что монах в очереди не может жениться на мужчине. Тацума не совсем придерживался гомофобных взглядов, но он знал, что это будет считаться незаконным, особенно для старшего поколения, если Сугуро будет с Шимой, а храм не подвергнется словесным нападкам больше, чем это уже было. И Тацума, хотя он и не проявлял интереса к слухам, не хотел бы, чтобы Сугуро (и Сима, если на то пошло) пережили эту суматоху. Он хотел, чтобы правление Сугуро, так сказать, было более плавным, чем его, и женитьба на женщине поможет сделать его лучше.

Родители Шимы никогда не говорили много, называя это тем, что Шима «просто исследует» и «Оставьте ему время, он поймёт, что его интересует». Почувствовав это, Кинзо подошёл к Шиме и сказал ему, что над ним будут смеяться всю оставшуюся жизнь, если он продолжит быть геем.

«Мы можем найти способ быть вместе! Бон, я слишком сильно тебя люблю, чтобы покончить с этим сейчас!

«Мы не можем Шима». Сугуро стиснул зубы, сдерживая слёзы. «Я тоже тебя люблю, но мы не можем быть вместе или даже пожениться».

— Нет, Бон!

Сугуро начал отворачиваться от мальчика, его глаза горели.

Шима схватил его за руку и переплёл свои пальцы с пальцами Сугуро, не давая ему уйти. «Пожалуйста…»

Сугуро столкнулся с Шимой, и на их лицах отразилась боль.

Он покачал головой, сжав сцепленную руку, и притянул другую к себе.

«Это для лучших».

И часами напролёт они рыдали друг другу в плечи, пока не начали принимать реальность и больше никогда об этом не говорили.

Они медленно отогнали свои чувства, всё ещё обмениваясь льстивыми взглядами, когда другой не смотрел. Но они поклялись, что зарежут себя, если ещё раз попытаются связаться друг с другом.

Затем Сугуро начал своё обучение, чтобы убедиться, что у него не будет времени на любовь и одиночество, пока он не найдёт подходящую жену. С тех пор Шима посвятил себя прямолинейной жизни, не желая снова проходить через душераздирающие боли из-за другого парня.

Воспоминания вспыхнули перед ним, и Сугуро ахнул, расширив глаза.

Он моргнул несколько раз и обнаружил, что его глаза стали влажными, вспоминая боль. Он оторвался от их соединённых рук, перевёл взгляд с протянутой руки Симы и встретился с нерешительным выражением лица младшего, прикусившего губу. Но было там и кое-что другое.

Тоска.

И Сугуро понял, что другой тоже, у него в голове крутились те же воспоминания.

Пока они смотрели друг на друга, не в силах разорвать зрительный контакт ни на секунду, эмоции, дрожащие в их глазах, говорили об одном.

Спустя столько времени чувства остались.

Их сердца бились так же, если не сильнее, как и много лет назад.

Доступно для чтения на AO3

И тамблер

.

После прочтения sauntering_down

Фик РинХару 'ни капли выпить' (найдено здесь

), я действительно хотел написать свою собственную омораси, в которой было бы много сюжета, поэтому я написал это.

Удивительно, но я на самом деле не слишком много отправляю этих двоих. Я думаю, что это весь — не технически, а своего рода — подразумеваемый инцестуальный подтекст, поскольку я почти уверен, что Сугуро видит в Симе брата. НО, мне нравится идея, что, возможно, когда они были моложе, они были вроде как влюблены (если 12-летние вообще могут быть влюблены), и даже после всех этих лет они обнаруживают, что чувства всё ещё существуют. (Извините, если сцена с признанием была немного ООС. ^^’)

Поправьте меня, если я ошибаюсь, но на самом деле мы никогда не видим, чтобы Шима и Сугуро разговаривали в манге после откровения Шимы, которое заставило меня задуматься. И, поскольку Сугуро больше всего пострадал от этого, я думаю, они действительно должны были это сделать. ;н;

