День отчаяния

Автор: HoneyBunny [x] (m)

*000*2012-04-01 21:54

Ями сидел на пятом уроке сразу после обеда. Он старался не заснуть, так как это было самое скучное время суток — наука. Учительница разглагольствовала о своём уроке, и мысли Ями обратились к Юги. Юги пообещал ему, что они немного повеселятся позже в тот же день…

«А теперь, класс, откройте учебники на странице 599, и мы начнём нашу водную часть…» Вода? Ями почувствовал, как сжался его мочевой пузырь, сигнализируя о том, что он наполнился. Он думал о том, что ему нужно выпить; бутылка воды, два пакета молока и несколько газированных напитков после соревнования с Джоуи. О, Боже.

Он немного поёрзал в своём кресле, пытаясь ослабить лёгкое давление. Какое-то время это работало, но через десять минут давление выросло. Это было скучно, и он всё ещё мог не обращать на это внимания, но это раздражало его. Он снова переместился и заставил себя обратить внимание на учителя.

«Единственная капля дождевой воды может вскоре превратиться в лужу, а затем в озеро…» — простонал Ями, это был НЕ тот урок, о котором он хотел услышать. Образ воды, падающей на землю, мучил его. Он скрестил ноги под столом и прикусил губу, изо всех сил стараясь не обращать внимания на мочевой пузырь.

Менструация закончилась через тридцать минут. За это время учитель вставил кассету в телевизор, который был в комнате, и предложил классу посмотреть документальный фильм о водопадах, реках, озёрах, дожде и так далее. Ями пришлось вцепиться в своё сиденье, чтобы не закричать. Когда прозвенел звонок, он выбежал из класса в в*нную. Найдя тот, что для мужчин, он бросился в в*нную… и ахнул. Прилавки были взяты, как и писсуары. Звук мочи, падающей на фарфор, тоже не помог ему.

Я опоздаю, подумал он. Со стоном он выбежал из в*нной на следующий урок — обществознание. Он вбежал внутрь как раз в тот момент, когда прозвенел звонок. Он сел на своё место и вздохнул. Бег не помог его полному мочевому пузырю.

«Сегодня мы будем смотреть фильм о реке Нил…» — начал учитель. Ями простонала — почему каждый учитель должен был выбрать ТОТ день, чтобы проводить уроки о воде?

Фильм был мучительным. Это заняло целый час, и секунда за секундой было о воде — о том, как её чистили, как в ней купались, как в ней купались и так далее. Для Ями это была просто пытка.

Его мочевой пузырь подавал более сильные сигналы о том, что его нужно опорожнить. Он закрыл глаза и заёрзал на стуле, вцепившись руками в ноги.

«Ями, — прогудел учитель, — сиди спокойно! Я вижу, как ты двигаешься из-за моего стола!»

Ями быстро замер, вздрогнув от комментария учителя. Из него вытекает поток мочи, осевший на боксёрах. Он сжался, останавливая его. «Нет, — шептал он себе, — я не могу обмочиться, не при всех!»

Наконец мучительный фильм закончился, как и период. Прозвенел звонок, и в зал хлынули дети. Ями снова протиснулся в в*нную, надеясь, что там никого нет. К своему ужасу, он обнаружил ЛИНИЮ — с каких это пор в туалеты для мальчиков выстраиваются очереди?

Он знал, что мы не сможем стоять в очереди, поэтому он пошёл на свою последнюю часть дня — математику. Он сел на стул и закусил губу. Моча грозила вылиться из него на нижнее бельё.

На этот раз Юги был в своём классе и сидел на противоположной стороне комнаты у окна. Он увидел расстроенный взгляд Ями и забеспокоился. Надеюсь, он в порядке, подумал он.

Ями скрестил ноги, пытаясь дать своему дрожащему члену передышку. Его мочевой пузырь был полностью полон, и он почувствовал, насколько он полон, проведя рукой по животу. Его барсук был виден, торчащий из живота и выпирающий в рубашку. Он поймал на себе взгляд Юги и слабо улыбнулся.

«Кто-нибудь может сказать мне, сколько кубических тонн может вместить океан…?» Ями хотелось кричать. Сначала вода, впадающая в озёра и реки, Нил, а теперь это? Как у него могло быть три учителя, у которых был предмет, связанный с водой?

Подошёл ученик и решил задачу. Ями скрестил ноги ещё крепче и снова закусил губу. У него вырвался ещё один рывок, ещё более длинный, чем первый. Он заёрзал на стуле и заставил себя остановиться. Он почувствовал мокрое пятно, но, к счастью, его не было видно на его синих штанах.

«Ями, — позвал учитель, — можешь решить эту задачу на доске?»

Учитель написал что-то, имеющее отношение к океану, к большому неудовольствию Ями. Сглотнув, он медленно встал и направился к доске. По пути туда его мочевой пузырь сжался, выпустив двухсекундный рывок. Ему удалось остановить это — едва ли.

У доски он быстро ответил на задачу и, думая, что его никто не видит, схватился за промежность, чтобы снова не протечь. Он слегка переминался с ноги на ногу, надеясь, что никто не заметит его дилеммы.

К сожалению, Юги заметил это и ахнул. Он должен уйти, подумал он. Почему он не просит учителя отпустить его?

Чего он только не знал, что Ями не любил задавать учителям такие вопросы. Однажды он попросил пойти, а учитель отказал. Он едва добрался до туалета, когда урок закончился, и ученики неделями над ним издевались.

Ями закончил задачу и вернулся на своё место. Взглянув на часы, он увидел, что до урока оставалось двадцать минут. Надеюсь, он сможет продержаться двадцать минут, а затем пойдёт домой. Школьные туалеты, вероятно, к тому времени будут закрыты, так что он просто пойдёт домой и воспользуется своей в*нной.

Из него вырвался ещё один глоток. Он снова взял себя в руки и тихонько застонал. Он молился, чтобы никто не увидел, как он держится, как ребёнок, которому отчаянно нужно пописить.

Минуты медленно тянулись, и занятия казались вечностью. Наконец прозвенел звонок, и все ушли. Ями вышел последним. Как только он вышел из дверного проёма, учитель позвал его. Проклиная своё невезение, он повернулся к учителю.

«Да?» он сказал.

«Ями, — сказала учительница, — ты весь класс выглядел рассеянным. Всё в порядке?»

Ями кивнул. «О, я в порядке. Я просто тороплюсь домой».

Его мочевой пузырь пережил очередной спазм, снова вытекла моча. Ями ахнул и сжался. К счастью, это прекратилось.

Учитель заметил. «Ты в порядке?»

«Я в порядке».

Учитель вздохнул. «Хорошо, теперь ты можешь идти. Ты знаешь, где я, если я тебе понадоблюсь».

Ями поблагодарил учителя и выбежал из класса. Как только он оказался в зале, он схватился за себя обеими руками. Он услышал звуки смывания и побежал мимо в*нной. Очередь к ним была ещё длиннее. Вроде и не закрывался.

Тем не менее, он знал, что не сможет ждать, особенно из-за шума воды поблизости. Он продолжал бежать… пока сильная рука не схватила его и не толкнула в шкафчик.

«Чт…?» — воскликнул он, пытаясь увидеть, кто напал на него. Юги.

— Юги, это ты? он спросил.

— Конечно, это я, — сказал Юги. — Что с тобой? Что ты тут бегаешь, как сумасшедший?

Ями не хотел говорить Юги, которая уже знала, что не так. Вместо этого он улыбнулся. «Ничего страшного, — сказал он.

Юги хитро улыбнулась и подтолкнула Ями к шкафчикам. Свободной рукой он надавил на мочевой пузырь Ями. Ями взвизгнул, его мочевой пузырь немного поддался и выпустил ещё больше мочи. Он поднёс руку к кончику своего члена, нажимая на него и перекрывая поток.

— Юги, пожалуйста, не делай этого, — умолял он.

Юги проигнорировал его и надавил на мочевой пузырь, а другой рукой засунул Ями в штаны. Он нашёл руку Ями и отдёрнул её, оставив последнего ещё более отчаянным.

— Просто отпусти, — прошептал он, целуя Ями. Язык Юги танцевал с языком Ями, пока он играл с «инструментом» Ями. Ями застонал и вжался в Юги. Он не мог отпустить, тем более, что они всё ещё были в школе. Он бы не стал!

Юги разорвал поцелуй и ухмыльнулся. «Да ладно, я знаю, ты хочешь выпустить это наружу, верно? Разве ты не хочешь облегчить боль?»

Ями очень хотел, но не позволял себе расслабиться. А если бы кто-нибудь прошёл мимо и увидел это?

Юги, казалось, понял, о чём он думает, и убрал руку. Ями вздохнул с облегчением, но это было прервано — Юги быстро ударил рукой по мочевому пузырю Ями. Он начал брызнуть и сунул руку обратно на промежность, но это было бесполезно. Струи быстро превратились в полноценный поток, пропитывая штаны и капая на пол. Вокруг их ног начала расти лужа.

Через несколько минут Ями закончил писить. Юги поцеловала его в губы. — Вот, — сказал он. — Это было так плохо?

Ями только хмыкнул. Он вернёт Юги, как только они вернутся домой.

Пожалуйста, полегче со мной, ребята, это мой первый раз, когда я пишу омораси. Спасибо!

*004*2012-04-03 03:15

Спасибо вам всем! У меня есть персонаж по имени Аман, который станет моей жертвой.

