Моя первая фантастика

Автор: Имото Букет [x]

*000*2013-11-21 18:47

Я некоторое время бродил по этим форумам, читая различные фрагменты представленных художественных текстов, и теперь я думаю, что пришло время попробовать это самому. Это моя первая художественная литература об Омо, конструктивная критика приветствуется, но, пожалуйста, без негативных комментариев. Если большинству понравится эта история, я могу написать ещё несколько с теми же персонажами, у меня есть ещё несколько идей о том, что я мог бы включить, но если вы хотите что-то конкретное, пожалуйста, не стесняйтесь спрашивать в комментариях. Непосредственно перед тем, как мы начнём, эта история рассказывает о 13-летних подростках, находящихся в состоянии отчаяния и мочи. Если вам это не нравится, пожалуйста, покиньте эту тему.

Глава 1

Бип, бип, бип! Три будильника запели почти в идеальном унисоне. Бип, бип, бип!

Рядом с этими будильниками стояли в ряд три кровати, одна маленькая тумбочка отделяла каждую из них от соединения. Оформление комнаты предполагало, что в ней проживали три человека с совершенно разными характерами. Комната, казалось, была разделена на три равные секции, каждая из которых содержала совершенно иной набор предметов, чем две другие. Одна треть включала в себя различные мягкие игрушки и плюшевых мишек, а также несколько книг «Загадочные убийства» и «Криминальные драмы», наскоро поставленные на книжную полку из красного дерева без видимого порядка или структуры, некоторые из них были размещены друг над другом, другие были размещены бок о бок в каком-то подобии линия. Было очевидно, что тот, кто «владел» этой частью комнаты, не был очень организованным человеком.

Другая треть комнаты была полной противоположностью предыдущей; он содержался в чистоте, на полу не было ничего, и ни одного предмета не было на своём месте. В этом разделе была книжная полка, очень похожая на ту, что была в неорганизованном третьем, но все книги на ней были аккуратно выровнены в библиотечном порядке и разделены в алфавитном порядке фамилией автора. Эти книги были разных жанров: приключения, романтика, комедия, фэнтези, драма, научная фантастика, список можно продолжить.

На журнальном столике в середине этой секции также лежал портативный компьютер, его экран был опущен, но он не был выключен, слабое жужжание указывало на то, что он находится в спящем режиме. Последняя треть комнаты не могла быть более другой. Вместо книжной полки, заполненной книгами, она была заполнена различными видеоиграми и руководствами по стратегии, а те небольшие книги, которые там сохранились, были все из жанра романтики «Steam». Небольшой 18-дюймовый телевизор с плоским экраном стоял на подставке для телевизора Glass, а игровая приставка находилась под ним. В этой части комнаты не было мягких игрушек; вместо этого на стенах висели различные плакаты с последними играми, попавшими в магазины. В этой трети пол был усеян одеждой; человек, назвавший этот раздел своим, должно быть, вообще не заботится о чистоте.

Будильники продолжали свой утренний хор, пока маленькая рука не показалась из-под розовых простыней с отпечатком сердечек в крайнем левом углу кровати. *Щелчок* Два других будильника продолжали неустанные попытки разбудить других спящих обитателей этой комнаты. Из-за средней кровати, застеленной розовыми полосатыми простынями, поднялась ещё одна рука, чтобы остановить звук ещё одного будильника. *щелчок* Однако третьего человека было немного сложнее разбудить, чем двух других. Бип, бип, бип! Последний будильник продолжался.

— Ещё немного… — пробормотал ответ последнего спящего.

Бип, бип, бип! Был ответ будильника. Раздражённый продолжающимся шумом, человек на средней кровати вышел. У девушки были светло-каштановые волосы, зелёные глаза и рост примерно 150 см. На ней была белая ночная рубашка. Она подошла к кровати спящего и выключила будильник. После этого она хорошенько встряхнула человека в постели, пытаясь разбудить его ото сна.

— Давай, Кейси, просыпайся уже! — закричала девушка.

— Ещё немного… — был еле слышный ответ.

«Нет, прямо СЕЙЧАС!» Девушка столкнула Кейси с кровати. Это и, возможно, удар, который она произвела, когда упала на пол, разбудили Кейси. На ней была чёрная футболка и красные шорты; у неё были каштановые волосы и зелёные глаза. Когда она встала, она была примерно на 2 см выше другой девушки.

«К чему это было, Кэрри?!» — крикнула она девушке в белой ночной рубашке.

— Это было единственное, что могло разбудить тебя! Ты спишь тяжелее, чем медведь в спячке!» — ответила Кэрри, явно взволнованная.

— Уже утро? Пришёл тихий ответ с другого конца комнаты, возле розовой кровати. Из этой постели поднялась девушка с пепельно-русыми волосами. Она была одета в розовую ночную рубашку. Закончив вытирать усталость с глаз, она открыла их. Как и у двух других, у неё были зелёные глаза. Она была ниже Кэрри примерно на 3-5 см.

«Что выдало это, Клео? Будильник или громкий стук твоей ленивой сестры, падающей с кровати? — саркастически спросила Кэрри.

«Замолчи! Почему ты не можешь просто разбудить меня, как сделал бы нормальный человек, вместо того, чтобы практически сбросить меня с кровати?! — сердито ответил Кейси.

«Ну, если бы ты спал, как нормальный человек, то, может быть, мне не пришлось бы прибегать к этому?»

«Уже 8:25?» — сказала Клео, сонно зевая. «Надо… поторопиться…» Она упала на кровать и продолжила спать.

«8:25?! Автобус приходит через 15 минут! Мы опоздаем в школу!» — воскликнула Кэрри, будя Клео.

Клео проснулась, и последовала безумная спешка, чтобы собраться на автобус. Это было обычным явлением в доме Джунипер. Почти каждое утро понедельника тройняшки, Кейси, Кэрри и Клео, просыпались поздно, и им приходилось спешить, чтобы успеть на школьный автобус. Они быстро принимали душ, поглощали завтрак, а затем выбегали из дверей и в спешке выбегали на автобусную остановку, расположенную рядом с круглосуточным магазином в конце их улицы.

Как только первоначальная спешка стихла, девушки стреляют в дверь и надевают туфли. Кейси, теперь одетая в светло-голубой топ без рукавов с капюшоном и белую мини-юбку, наклонилась, чтобы поднять туфли.

«Пингвиньи трусики? Ты не слишком стар для них, Кейси? Тебе должно быть 13, а не 3, — поддразнила Кэрри. Услышав, что сказала её сестра, Кейси быстро натянула синие кроссовки и опустила юбку сзади.

«С-заткнись! Я торопился, помнишь? Я только что схватил первую чистую пару трусиков, которую увидел», — ответила Кейси, краснея. — В любом случае, это не лучше того, что ты носишь. Полоски нужны, чтобы стройнить, поэтому ты носишь полосатые трусики, толстяк? — возразила она.

— Н-нет, конечно нет! Настала очередь Кэрри краснеть. Кэрри была далеко не толстой, она была стройной, как и её сёстры. Но она была немного в сознании. как и большинство девочек-подростков. Кэрри была одета в красно-белое клетчатое платье с соответствующей юбкой и чёрные туфли с пряжками.

«А разве Клео не носит трусики в горошек? Это то, что носят первоклассники».

«Я думал, что они милые», — был единственный ответ Клео. Клео была одета в розовое платье и такие же кроссовки.

«Если мы продолжим спорить о том, какие трусики мы должны и не должны носить, то мы точно опоздаем!» — сказала Кэрри, открывая дверь.

«Ах, да. Я забыл об этом», — сказала Кейси и выбежала за дверь.

«До свидания мама!» Все закричали в ответ, а затем Клео закрыла за собой дверь.

Все девушки добежали до конца своей улицы и едва успели на автобус. Оказавшись на борту, все сели в заднюю часть автобуса. Кэрри сидела на среднем сиденье, Клео слева от неё, а Кейси сидела лицом к задней части автобуса.

— Я вижу твоего пингвина. — дразняще спросила Кэрри Кейси, которая сидела, положив левую ногу на правое колено. Кейси покраснела и опустила мини-юбку.

«Замолчи! Вы произведёте на людей неправильное впечатление!» Кейси ответил со смесью смущения и гнева.

«А ты бы не стал? Если ты так сидишь, то, если здесь сзади будут сидеть люди, они увидят всё, что у тебя под юбкой, и, вероятно, подумают, что ты легкомысленная. Слово «достоинство» вам что-нибудь говорит?

«Конечно, есть, здесь только мы, поэтому я подумал, что можно так сидеть! Но оказывается, ты трусишка-извращенец!» Теперь Кэрри начала краснеть.

«Не называй меня так! Ты хоть представляешь, как плохо это должно звучать?

«Только настолько плохо, насколько вы меня оскорбили, когда указали, что можете видеть моего «пингвина». Люди могут подумать, что я стану коммандос!»

Разговор прервался, когда Кейси увидела, что Клео немного ёрзает на своём стуле. — Ты в порядке, сестрёнка? — спросил Кейси.

«Д-да. Я в порядке. Я просто… — ответила Клео, слегка покраснев.

— Что именно? — спросила Кэрри.

«Просто… Икинданедтопи». Клео сказала, её голос не громче шёпота.

«Простите?» — спросила Кэрри. — Я не совсем понял.

— Мне как бы надо пописить. Клео ответила, снова шепча. — У меня не было возможности сходить в туалет сегодня утром.

Это заявление напомнило двоим другим, что у них тоже не было возможности воспользоваться туалетом. Они так торопились, что это, должно быть, вылетело из головы. В их мочевых пузырях чувствовалась лёгкая боль, напоминающая им об их нужде.

— Всё в порядке, мы можем пойти, когда доберёмся до школы. — успокаивающе сказала Кэрри.

Клео теперь ёрзала чуть более заметно. Она чувствовала, как в мочевом пузыре нарастает давление, из-за чего ей было трудно усидеть на месте.

«Она может не справиться до тех пор, учитывая, какой ребёнок она всё ещё. Она не может спать без своих драгоценных плюшевых игрушек в своей постели». – усмехнулся Кейси.

«Будь спокоен! Она может быть самой младшей из нас, но это не обязательно означает, что она ребячлива!» — резко возразила Кэрри.

— Думаю, я справлюсь. Клео спросила: «Сколько нам ещё ждать, пока мы доберёмся до школы?»

— Минут пять, ты справишься. Кэрри ответила.

Автобус врезался в горб, и весь автобус тряхнуло. Поскольку они сидели в задней части автобуса, толчок усилился. Клео взвизгнула, и обе её руки опустились к промежности. Она вдавила их в девичество, но этого было недостаточно, небольшой рывок вырвался из её хватки и слегка намочил её трусики в горошек.

— Ты в порядке, Клео? — обеспокоенно спросил Кэррис.

«Кажется, я немного просочилась…» — последовал ответ покрасневшей Клео.

— Я же говорил тебе, она не выживет. Кейси злорадствовал.

Всё, что Кейси получила в ответ, это румянец Клео и ледяной взгляд Кэрри.

«Какая?» — вот всё, что Кейси мог сказать в ответ на этот невербальный ответ.

Когда Клео поверила, что немного восстановила контроль над своим внутренним золотым озером, она нерешительно убрала руки с влажной промежности и вернулась к шарканию на сиденье.

Когда они пришли в школу. Они вышли из автобуса, Кейси впереди, Кэрри на буксире, Клео плелась следом. Когда они вошли в школу, они направились в туалет, но их остановил учитель.

«Кейси, Кэрри и Клео Джунипер, как обычно, едва успели, как обычно. Сейчас собрание, так что быстро пробирайтесь в главный зал как можно тише, пожалуйста. — строго сказал учитель. Клео, хныкая, направилась к главному залу. Кейси и Кэрри последовали их примеру.

Собрание было посвящено ремонту в раздевалках физкультуры. В нём говорилось, что они были отложены из-за отсутствия предоставленных материалов, поэтому они отстают от графика и не будут закончены с ними до конца месяца. На протяжении всей сборки Клео извивалась и практически подпрыгивала на месте. Вид Клео в таком отчаянии вызвал цепную реакцию у обеих её сестёр. Их потребность немного усилилась; это больше не было мелочью, которую они могли легко игнорировать. Давление внутри их мочевых пузырей увеличилось, и они также начали немного шаркать.

— Как ты держишься? — прошептала Кэрри Клео.

— Не очень хорошо… — ответила Клео, подчеркнув это утверждение рукой, двигающейся к её промежности. Клео было уже не до того, чтобы просто извиваться, сбрасывая давление; ей пришлось прибегнуть к пробке, чтобы предотвратить переполнение её тёплыми золотыми флюидами внутренней плотины и выход через девичество. Давление внутри неё всё возрастало, и возрастало, и возрастало…

Внезапная волна отчаяния захлестнула её плотину с силой приливной волны. Клео взвизгнула, вцепившись обеими руками в нежное девичье тело. «Я обоссусь, я обоссусь, я обоссусь!» Клео подумала про себя. Ещё одна волна, ещё один визг и… Рывок! Ещё одна порция её тёплых золотых жидкостей хлынула через её плотину и попала в её трусики, отчего они снова стали влажными. Рывок! Ещё один всплеск, ещё одна струйка её жидкости с шипением ударила по трусикам.

«Клео!» — прошептала Кэрри чуть громче. «Не сдавайся ещё!»

«Я не могу… я не могу…»

«Подожди! Собрание подходит к концу!»

Ещё одна волна, на этот раз, она была похожа на цунами на усталые мышцы мочевого пузыря Клео. «Я больше не могу сдерживаться! Я буду мочиться! Я пописаю!» Клео подумала про себя. Она вела безнадёжную битву; она не могла контролировать себя в этом состоянии. «Выходит! Вылезает!»

Хссс…

Клео больше не могла сдерживать неумолимый поток золотых соков. Её тело наклонилось вперёд, когда её жёлтые жидкости переполнили её плоть и сдавили её. Струя жидкости прошла сквозь её пальцы и попала прямо на её трусики в горошек, промокая их. Через несколько секунд её трусиков уже не хватило, чтобы остановить неудержимую реку золотой жидкости, она начала скатываться под Клео, в результате чего на её сиденье появилась золотая лужа. Юбка Клео, к счастью, была подтянута, так что не промокла. Ещё через несколько секунд… Тук-тук, тук-тук, тук-тук. Кап-кап-кап. Её золотые соки начали переливаться на сиденье и капать на пол. Вскоре запах мочи можно было почувствовать в близлежащем районе. Всё, что Клео могла сейчас делать, это плакать. Она проиграла битву со своей золотой жидкостью, которая теперь скапливалась на полу под ней.

— Клео… — прошептала Кэрри.

Без ответа…

— Я же говорил тебе! прошептал Кейси

«Замолчи!» — сказала Кэрри, хлопая Кейси по лицу.

Клео проиграла. Скоро это обойдёт всю школу…

Конец главы 1

(Извините, если кажется длинным)

*002*2013-11-21 20:58

Спасибо ^^

*005*2013-11-21 22:45

Большое спасибо, ребята! :D Я рад, что вам понравилось. Не уверен, когда выйдет Глава 2, зависит от того, когда у меня будет свободное время, чтобы пописить между заданиями в колледже. Надеюсь, он выйдет в течение следующей недели или около того. Большое спасибо за все ваши положительные отзывы.

*007*2013-11-22 19:36

{{:

Это круто! Я всегда люблю длинные главы, продолжайте в том же духе!

}}

Спасибо ^^

С другой стороны, я начал главу 2.

*009*2013-11-24 14:45

Итак, по запросу, вот глава 2. Если вы хотите узнать больше о прошлом тройняшек и их связях с определённой девушкой, просто спросите, и я напишу дополнительную главу, если я попытаюсь включить всё это в эту главу, это немного испортил бы историю. К сожалению, в этой главе нет несчастных случаев, связанных с попаданием влаги, в основном это история, в которой присутствует отчаяние. (У меня есть склонность увлекаться рассказыванием историй, поэтому я склонен вдаваться в подробности больше, чем нужно. Прошу прощения за это >.< Я вернусь к теме в главе 3, уверяю вас. Я только что подумал о придавая моим персонажам больше глубины, глубины, которую я, возможно, упустил в предыдущей главе.)

Глава 2

Все взгляды теперь были прикованы к Клео. Она чувствовала, как их взгляды обжигают её, словно раскалённые кочерги. Кэрри обняла Клео и подняла её. Как только Клео полностью встала, кап-кап-кап, остатки золотого озера, хлынувшего из Клео, снова соединились со своим аналогом на полу. Кэрри вывела Клео из комнаты.

Примерно через 5 минут, когда сборка закончилась, Кейси посмотрела на сиденье, на котором сидела Клео. С сиденья всё ещё капала вода в устойчивом ритме, и её звук заглушали разговаривающие студенты. Лужа на полу теперь растеклась на приличное расстояние с тех пор, как была сделана в первый раз. Один лишь взгляд на последствия полной потери контроля Клео вновь пробудил в Кейси желание облегчиться; она инстинктивно передвинула ноги ближе друг к другу.

— Наверное, ей действительно нужно было уйти. Подумал Кейси. «Как я мог быть таким бесчувственным?! «Я же говорил тебе!» Это всё, что я мог сказать? Моя сестра была в слезах, выплакала все глаза, и всё, что я мог сказать, чтобы утешить её, было: «Я же говорил тебе!» Я такой глупый! Она должна ненавидеть меня сейчас. Я знаю, что хотел бы». Кейси мог слышать слабые отрывки разговоров, которые вели ученики, пока они шли из главного зала на свой первый урок. Большинство из них были о «несчастном случае» Клео. От этой сплетни обязательно поползут слухи. Искривлено и искажено учениками, которые их слышали. Кейси знал человека, который, скорее всего, больше всего их исказит. Мелисса Майерс.

Мелисса Майерс, дочь и девушка с плаката главы франшизы дизайнерской одежды Mayers «Belladonna Baby», посещала ту же начальную школу, что и тройняшки Джунипер. Мелисса была, прямо скажем, хитрой и эгоистичной девушкой. Она ненавидела всех, у кого не было столько денег, сколько у её родителей; она думала, что они ниже её. Больше всего она ненавидела тройню Джунипер. Без ведома всех причина, по которой она ненавидела их, была ревность. Она завидовала тому, как они относились друг к другу. Мелисса была единственным ребёнком, так что она была избалована; она получала всё, что хотела, когда хотела, кроме друзей. Мелисса была одинока. Все «друзья», которые у неё были, любили её только за деньги. Мелисса была достаточно наивна, чтобы поверить, что она им нравится, и они использовали это в своих целях. Мелисса уже заслужила взаимную ненависть Кейси.

Ещё в начальной школе тройняшки Джунипер и Мелисса учились в одном классе. Клео была главной мишенью для издевательств Мелиссы из-за ревности. Мелисса распространяла ненавистные слухи о Клео, которые делали её посмешищем для всего класса, и основное внимание уделялось корню этих слухов. Излишне говорить, что Клео подвергалась оскорблениям, психологическому насилию и другим формам нефизических издевательств над детьми. Клео, будучи застенчивой девушкой, которой она была и остаётся, молча страдала, пока однажды Мелисса не привлекла внимание менее чем подлого хулигана, Кейси и Кэрри спохватились.

Они спросили Клео о том, что происходит, и она рассказала им всё, что знала. Кейси кипела от ярости, услышав историю Клео. Она столкнулась с Мелиссой и вступила с ней в митинг оскорблений, который вскоре перерос в то, что Кейси полностью потеряла хладнокровие и ударила Мелиссу кулаком по лицу. Отец Мелиссы входил в совет управляющих этой школы, и весь этот спор чуть не привёл к исключению Кейси, пока некоторые свидетели не сказали директору, что это было спровоцированное нападение, вызванное издевательствами. Кейси отпустили с отчётом, а Мелисса вышла на свободу, «подкупив нужных людей» деньгами своего отца.

Кейси знал, что Мелисса скоро узнает о произошедших событиях. Она хотела посмотреть, как дела у её сестры, поэтому спросила своего классного руководителя, миссис Блубелл, куда пошли Кэрри и Клео. По словам учителя, они ушли в учительскую. Кейси направилась туда, не обращая внимания на то, что у неё сейчас урок, и всё, о чём она могла думать, это плачущее лицо сестры.

Когда Кейси добралась до учительской, она постучала в дверь. Она услышала слабое «Войдите». от Кэрри, и она открыла дверь. Когда Кейси вошла в комнату, Кэрри встретила её кислым взглядом. Клео сидела посередине кожаного 3-местного дивана, а Кэрри сидела справа от неё. Клео всё ещё тихо всхлипывала, обхватив голову руками.

«Что ты здесь делаешь? Ты должен быть на уроке английского. — горько ответила Кэрри.

«Могу ли я прийти и посмотреть, как поживает моя младшая сестра?» Кейси ответил.

При звуке слова «ребёнок» Клео начала плакать немного громче.

— Тебе не кажется, что она сегодня достаточно натерпелась?! Если ты пришёл сюда только для того, чтобы ещё немного посмеяться над ней, то можешь убираться! — сердито сказал Каррид.

«Я имел в виду «ребёнок» в переносном смысле, как «самый молодой», а не в буквальном смысле», — ответил Кейси.

Кэрри не ответила, она только посмотрела на Кейси. Кейси подошёл к дивану и сел на оставшееся место; она повернулась к Клео и обняла её.

«Там, там, сестрёнка. Не волнуйся, я не сержусь на тебя». Кейси сказал Клео успокаивающим тоном. Плач Клео снова превратился в тихие рыдания, её голова всё ещё была в руках. Затем Кейси начал гладить волосы Клео, всё ещё обнимая её одной рукой. — Если тебя кто-нибудь за это греет, то ты сразу приходи и скажи, ладно? Я вложу в них немного здравого смысла». Кейси была похожа на любую другую старшую сестру; она думала, что только она и её семья могут дразнить её братьев и сестёр. Она имела в виду то, что сказала, если Клео скажет ей, что люди снова издеваются над ней, Кейси без колебаний поставит их на место, применив насилие, если потребуется.

— О, значит, иногда ты можешь быть заботливым. — саркастически сказала Кэрри.

«Замолчи. Я никому не позволю причинить вред моей маленькой сестрёнке», — ответил Кейси, поняв, что делает Кэрри.

— То же самое относится и ко мне? — спросила Кэрри, настроив жеманный голос и пытаясь выглядеть мило.

«Конечно нет», — шутливо сказал Кейси.

Всё это, казалось, немного развеселило Клео; она перестала плакать и теперь хихикала про себя.

— Что смешного, сестрёнка? — спросила Кейси Клео.

«Вы двое». Клео ответила тихо.

— Я понимаю, что ты говоришь это о Кейси, но почему я? Кэрри спросила

«Потому что ты просто есть». Клео ответила.

«Что делает меня забавным?» Кейси спросила Кэрри

«Потому что ты просто есть», — сказала Кэрри, цитируя Клео. — Итак, Клео. Давай избавим тебя от этой мокрой одежды.

Клео встала и пошла в туалет в учительской, чтобы привести себя в порядок и переодеться.

— У нас сегодня плавание, да? Так что я думаю, Клео, возможно, пока придётся носить свой купальник под одеждой. Я не думаю, что есть какой-то другой вариант», — сказала Кэрри Кейси.

«Думаю, она будет, если она не возражает против этого», — ответил Кейси, глядя туда, где прошла Клео. — Я дам ей знать. Она направилась в сторону Клео и сообщила ей об их решении по другую сторону закрытой двери. По звуку ответа Клео она могла сказать, что ей это не слишком нравилось.

Клео стянула с себя платье, кроссовки и носки. Её кроссовки и носки тоже промокли, поэтому она знала, что ей придётся переодеться в физкультурные туфли и носки. Она стянула промокшие трусики в горошек и оценила ущерб от потери контроля. Некогда белая основа её трусиков окрасилась в слегка жёлтый цвет. Ни одна часть её трусиков не пережила натиск её бьющей золотой реки, они были полностью промокшими, и с них всё ещё капала вода. Она съёжилась от них и быстро сунула их в полиэтиленовый пакет, в котором хранились её физкультурные туфли. То же самое она сделала со своими мокрыми кроссовками и носками.

«Мама не очень обрадуется, и папа точно не будет…» — подумала она про себя. Она умылась и вытерлась купальным полотенцем. «Он просто намокнет позже, так почему бы не использовать его сейчас?» Она также использовала тальк, который был в её сумке для плавания, чтобы предотвратить натирание её слегка влажного тела и её купальника, носков и обуви. Как только она закончила убираться и переодеваться, она вышла из туалета и пошла в класс со своими сёстрами.

Пока Клео переодевалась, Кейси становилась беспокойной. Давление от её полного мочевого пузыря теперь было более заметным. Она переминалась с боку на бок и пыталась отвлечься от давления.

«Есть ли смысл сейчас ходить на уроки английского? Я имею в виду, мы уже пропустили три четверти урока. Вероятно, Клео потребуется последние 15 минут, чтобы привести себя в порядок и переодеться», — спросил Кейси у Кэрри, стараясь говорить непринуждённо.

«Не совсем, но после этого урока у нас есть наука. Так что нам всё равно придётся идти к этому. Не думайте о том, чтобы использовать «аварию» как предлог, чтобы пропустить этот урок». Кэрри ответила.

«Что мы снова делаем в науке?»

«Рассматривая различные способы превращения воды в природный ресурс многократного использования. В основном рассматриваю гидроэнергетику».

Услышав о воде, у Кейси случился спазм в мочевом пузыре. Её потребность усилилась, и ей пришлось закинуть одну ногу на другую, чтобы жидкость не вытекла. Она сделала это таким образом, что казалось, что она просто меняет положение, в котором стоит, чтобы не вызывать подозрений у Кэрри. Но всё же это было весьма подозрительно. К счастью, сестра этого не заметила.

Однако она заметила изменения и в поведении своей сестры; теперь она держала одну руку в кармане юбки. Кэрри обычно не клала руки в карманы, так что Кейси тоже заподозрил её. Она решила не указывать на это.

«Почему она пошла и должна просить об этом!» Кэрри подумала про себя. Необходимость повторять то, что они узнали из курса «Наука», заставила мочевой пузырь Кэрри наполняться быстрее и повышать давление. Она не могла сдерживать свои золотые флюиды, если не делала что-то. Быстро. Она старалась выглядеть как можно более сдержанной, пока сунула левую руку в карман юбки платья и держалась сквозь юбку и полосатые трусики.

«Обычно я никогда не кладу руки в карманы. О чём я только думал?! Кейси обязательно скоро поймёт, что мне действительно нужно пописить! Мне нужно вытащить руку прямо сейчас!» Хотя, как она ни старалась, она не могла заставить себя убрать руку. Она инстинктивно знала, что если она это сделает, они не смогут остановить натиск её золотой жидкости. Поэтому она старалась вести себя как можно более непринуждённо.

«Как вы можете забыть то, что мы учим так быстро? Мы начали эту тему только в прошлую пятницу». Она попыталась звучать строго, но не смогла сдержать лёгкую дрожь в голосе, вызванную тем, что ей очень, очень, очень хотелось пописить.

«Я ничего не могу с собой поделать. У нас были все выходные, чтобы забыть. Моя память занята более важными вещами». Кейси ответил. Кэрри тоже могла уловить дрожь в её голосе.

— Ей, должно быть, тоже нужно уйти. Я не сдамся перед ней. Я потерплю… — подумала Кэрри. Однако у её мочевого пузыря была другая идея. Он выпустил спазм, это стало лёгким шоком для Кэрри, поэтому она не была к этому готова. Рывок! Вскоре Кэрри почувствовала лёгкую тёплую влагу сквозь трусики и юбку. «О нет, я немного помочился! Могу ли я действительно вынести это?» Она начала сомневаться в целостности собственного мочевого пузыря. Ей действительно, очень, очень нужно было пописить. «Не спрашивайте себя! Вот когда вы начинаете терять! Оставайся твёрдым, покажи, что ты главный!» Она быстро исправила ход своих мыслей. «У нас осталось совсем немного времени до сладкого облегчения! Ещё 60 минут…» Кэрри была непреклонна в том, что не потеряет контроль. Однако думал ли её мочевой пузырь о том же?

Конец главы 2

Глава 3 будет на подходе в ближайшее время. А до тех пор, если хочешь, я могу провести время «Задать вопросы персонажам», пока мы ждём. На этот раз я (писатель) вхожу в роль своих творений и отвечаю на вопросы, как они ответят на них (RP ftw xD). Либо я, Клео, Кэрри или Кейси и, возможно, Мелисса, когда мы полностью встретимся с ней в истории.) Кроме того, если вы хотите бонусную главу, она, вероятно, выйдет примерно в то же время, что и глава 3. Я обещаю вернуть историю. в следующей главе. Ниро, выходи!

*013*2013-12-03 19:38

Итак, глава 3 была отложена из-за работы в колледже, но вот она сейчас. Бонусная глава всё ещё находится в разработке, но скоро должна выйти, если я смогу вписать её в свой плотный рождественский график (Рождественские покупки и всё такое в сочетании с рождественскими мероприятиями и вечеринками нескольких друзей), но, тем не менее, она скоро выйдет (надеюсь). Эта глава немного короче других моих глав, но, надеюсь, это не имеет большого значения. А теперь, к истории!

Глава 3

Клео вышла из туалета и сказала: «Странно носить купальник под одеждой. Мне это не нравится. Что я всё равно надену после купания? Не будет ли он к тому времени мокрым?

«Мокрый». Это слово заставило обеих её сестёр заметно вздрогнуть. «Что случилось?»

«Я-ничего. Совсем ничего!» Пришли синхронизированные быстрые ответы Кейси и Кэрри.

«Действительно?» Клео вопросительно склонила голову влево. «Если ты так говоришь. Тогда иди на урок естествознания. Сегодня у нас есть практическая гидроэнергетика, и если мы не доберёмся до неё быстро, у нас не останется никакого оборудования для её осуществления».

Ещё одно вздрагивание. Клео проигнорировала это и направилась к выходу из учительской.

К этому времени на бледно-голубых пингвиньих трусиках Кейси появилось небольшое мокрое пятнышко. «Проклятие! Я не могу сдаться сейчас!» Кейси задумался. Лёгкая жгучая боль в мочевом пузыре теперь стала немного сильнее. Теперь было больно, как будто она только что ударилась животом о что-то очень твёрдое и горячее. Её девичество теперь было пропитано золотыми флюидами, которым удалось прорваться через её железную плотину, и она почувствовала новый прилив их попыток снова прорваться. Она полностью прошла стадию попыток скрыть свою потребность. Её левая рука теперь сжимала складки её белой мини-юбки и прижимала их к нежному участку. Ей было немного труднее ходить, не сжимая ноги вместе немного больше, чем обычно, чтобы предотвратить любые позывы к облегчению мочевого пузыря. Она медленно шла позади Клео, чтобы посетить их следующий урок.

Уже мокрое пятно на трусиках Кэрри стало чуть светлее в результате очередной атаки мочевого пузыря на неё. Он начал капать сквозь пальцы Кэрри, и карман её платья теперь тоже был влажным. «Зачем ей снова говорить об этом! Я больше не могу сдерживаться… Я потечу…» Побеждённые мысли Кэрри вторглись в её ясный разум. Тут же тихий голосок в её голове сказал ей просто сдаться и выпустить наружу, но ей удалось отогнать эту мысль. Другой голос сказал ей пропустить начало следующего урока и облегчить уставшие мышцы мочевого пузыря в туалете позади неё, как бы заманчиво ни звучала эта мысль; она знала, что мистер Догвуд, её учитель естественных наук, ненавидит учеников, которые опаздывают на его уроки.

Его наказания были близки к воинским наказаниям. Он заставил студентов, которые «нарушили правила класса», встать перед классом и держать в каждой руке три научных тома, каждый объёмом около 2000-3000 страниц, и ещё два научных тома того же веса на головах для продолжительность всего урока. Им не разрешалось садиться, говорить или ронять книги, иначе он заставлял их делать это ещё 30 минут после урока, независимо от того, был ли у них ещё один после него. Она знала, что если ей придётся вынести это наказание, она точно не выдержит урок и ещё больше унизит себя, потеряв контроль над собой перед всем классом. «Что бы ни случилось, я не могу допустить, чтобы это случилось со мной! Я не могу… — Она медленно последовала за двумя другими из учительской, лихорадочно держась обеими руками за карманы.

Им удалось добраться до Науки, не упустив ни минуты. Они заняли свои места и стали ждать, когда мистер Кизил начнёт урок. И Кэрри, и Кейси дико ёрзали на своих местах, но все были слишком озабочены тем, чтобы не «нарушить правило» «отводить взгляд от учителя, пока он говорит». То есть все, кроме Клео. Клео сидела посреди своих сестёр, и она не могла не заметить их дискомфорт от неподвижного сидения. — Ты уверен, что с тобой всё в порядке? — спросила она их обоих, шепча под лекцию Кизил о том, что все ученики должны приходить в класс до того, как урок должен начаться, и сдавать все домашние задания за день до того, как они официально должны быть сданы.

«Нет…» наконец ответила Кэрри, её голос сорвался, и она крепко упёрлась руками в своё дрожащее девичество.

«Мы хорошо выглядим для тебя?!» Кейси саркастически ответил, но вскоре пожалел об этом, когда Кизил отвернулся от доски и осмотрел комнату, чтобы определить, откуда доносился звук.

Мистер Дуглас Догвуд был мужчиной лет тридцати пяти. У него были зачёсанные назад чёрные волосы и холодные серые глаза. Он считал, что все ученики средней школы были неуправляемыми бездельниками и что единственный способ заставить их делать то, что он хочет, — это жестокое унижение, физическое напряжение и насмешки. Он мечтал о том дне, когда все наказания старой школы, те самые, которые он любил и в которых воспитывался, вернутся в современное образование. К сожалению, из-за законов о безопасности детей и прав детей этого не произойдёт в ближайшее время.

Поэтому он думал, что должен использовать свои собственные наказания, чтобы сохранить контроль над своим классом. Само собой разумеется, и к большому удивлению других учителей, они были чрезвычайно эффективны.

«Кто из вас подумал, что было бы умно попытаться нарушить правило молчания, пока я говорю?» Он скомандовал, когда его взгляд прошёл мимо первого ряда класса и остановился на трёх девочках в середине ряда. — Это были вы, мисс Кейси Джунипер? Кажется, ты стремишься нарушить не только правило опоздания на мои уроки, но и правило молчания? Хотите ли вы делать то, что, кажется, делаете на большинстве моих уроков? ГОВОРИТЬ!»

Кейси издала сдавленный визг, и ещё одна струя её тёплой жидкости оставила девичество и увлажнила промежность её бледно-голубых трусиков. — Н-нет, сэр. Я-прости. П-пожалуйста… — она обдумывала свой ответ, она хотела сформулировать его так, чтобы он позволил ей сорваться с крючка, но не был связан какой-либо формой неписаного контракта, который не позволял бы ей «забыть» что-либо из кизила. "Правила".

«Тебе не хватает способности составить связное предложение, или ты просто пытаешься тратить больше времени на мой урок? Что он?!» — крикнул Кизил.

Ещё одна утечка. Её мочевой пузырь не мог выдержать большего напряжения. Если это продолжится и дальше, она наверняка полностью потеряет контроль над своей золотой рекой.

«Простите, сэр! Пожалуйста, отпустите меня, я обещаю, что больше так не буду! Пожалуйста, помилуй!» Поспешный ответ Кейси исходил из её уст, и казалось, что она заявляла о своей невиновности в суде по делу об убийстве. «Пожалуйста, я умоляю тебя!» Кейси теперь не слишком заботился о своём имидже; она заботилась только о том, чтобы не унизить себя до уровня, который легко мог сделать её главной мишенью Мелиссы Майерс и других хулиганов в этой школе.

Мистеру Кизилу нравилось, когда ученики так боялись его, что не могли не просить у него прощения. Это одна из главных причин, почему он хотел преподавать в Академии Роуз-Крик для девочек. Он считал, что легче заставить девочек бояться его, чем пытаться заставить мальчиков делать это. По его мнению, большинство девочек в женских школах не сталкивались с какой-либо формой доминирования со стороны мужчин, поэтому ему было легче добиться этого доминирования. Ему нравилось чувствовать себя под контролем, он наслаждался этим, когда видел, как они дрожат от страха перед ним. — Я сдержу твоё слово в этом вопросе. Помни, Кейси Джунипер, если ты сейчас когда-нибудь откажешься от своего слова, я этого не потерплю. Вы испытаете наказание гораздо худшее, чем то, к которому вы так привыкли в этом классе, что, кажется, оно вам нравится». С этим заявлением, повисшим в воздухе, Кизил снова повернулся к доске и продолжил свою лекцию.

«Теперь я сделал это! Я облажался из-за отсутствия мыслей. Что мне теперь делать!» Кейси подумала про себя. Это краткое отвлечение в её мыслях заставило волну её золотой реки разбиться о её ослабленную плотину. Кейси снова быстро подобрала юбку и прижала её к своей нежной девственности, пытаясь укрепить уставшие мышцы мочевого пузыря и заставить волну утихнуть, не прорвавшись. «Я не могу терпеть… Я не могу удержать его… Я не могу удержать его… Я сейчас помочусь! Я пописаю!»

Клео снова взглянула на Кейси, которая теперь была в центре внимания подавляющего большинства класса. Она практически могла сказать, что с ней не так, но не могла не констатировать очевидное. — Тебе действительно нужно пописить, сестрёнка? — прошептала она Кейси. Единственным ответом, который она получила, был взгляд Кейси, который саркастически заявил: «Как ты это понял, гений?» «О». Был ответ Клео. — Думаю, да.

После этого Кизил поручил классу выполнить упражнение, которое он проиллюстрировал на доске. Класс должен был включить лампочку на 10 секунд, используя только: Миниатюрное водяное колесо, многоуровневое наклонное водное сооружение, столько воды, сколько им нужно, мотор для рециркуляции воды в сооружении обратно наверх, кувшин и лебёдка, которая прикрепляла водяное колесо к мотору, прикреплённому к лампочке.

Итак, начались дальнейшие пытки для Кейси и Кэрри.

Кэрри была в отчаянии больше, чем когда-либо прежде. Она не могла вынуть руку из кармана, которая прижималась к её нежному месту. Ей приходилось держать ноги скрещёнными, а также немного наклоняться вперёд, чтобы остановить нескончаемые волны её тёплой жидкости марки Кэрри, падающие на разрушающуюся плотину.

Кейси едва мог сдерживаться. Как только её рука коснулась холодного кувшина с водой, заранее приготовленной для эксперимента, слышимая волна её золотой жидкости размыла её плотину.

Хссс.

Её бледно-голубые трусики теперь промокли на промежности и превратились в тёмно-синий цвет.

Капать, капать, капать.

Они капали на пол под ней, образуя небольшую лужу.

— Кейси… — сказала Клео. Затем она быстро обыскала шкаф в практической кабинке, в которой находились все трое. Она нашла миску, которая, вероятно, использовалась для других экспериментов; он был большим и глубоким и, вероятно, мог вместить хороший литр или два воды или любой другой жидкости! Клео пришла в голову идея, она схватила эту миску и поставила её на пол перед Кейси. «Здесь! Использовать это!»

Кейси было совершенно безразлично, чем она справляется; она просто хотела пройти через это без каких-либо неловких происшествий. Она пнула миску под себя, задрала юбку и просто присела над ней, не обращая внимания на трусики.

Сссс!

Питтер, болтовня. Питтер, болтовня. Питтер, болтовня.

Она вылила всё это в миску. Это было похоже на чистый экстаз. Кейси никогда ещё не чувствовала такого облегчения. Она была потеряна в блаженстве её удовольствия. Её золотая река течёт сквозь её трусики, окрашивая их в тёмно-синий цвет, течёт прямо в чашу. Ей потребовалось несколько секунд, чтобы насладиться удовольствием от облегчения.

«Хааа». Кейси вздохнула с облегчением.

«Вау…» Клео ответила немного потрясённо. Кэрри только что отвернулась и заткнула уши руками. Скрестив ноги и слегка наклонившись вперёд.

Капать, капать, капать.

Кейси стряхнула в чашу последние несколько капель своей золотой реки. С её трусиков всё ещё текла вода, её девичество всё ещё вибрировало от потока жидкости, которая покидала её. «Намного лучше», — сказала она, явно довольная своим облегчением. Она позволила своей мини-юбке вернуться на место. Она взглянула на свою работу; чаша была примерно на треть заполнена её золотой жидкостью. — А теперь, что мы будем делать с этим? — спросила она сестёр.

Конец главы 3

Не знаю, когда выйдет глава 4, но этой и бонусной главы, находящейся в разработке, должно хватить на короткое время. Предыдущее предложение о времени «Спросите персонажей» всё ещё в силе. Ниро, выходи!

*015*2013-12-04 14:14

{{:

Чувствую ли я приключения мочи между ними?

}}

Может быть, это зависит от того, о каких двух вы говорите. В моей голове определённо есть ещё идеи, которые ждут, чтобы их облечь в слова. ;)

*016*2013-12-06 19:43

К счастью, мне удалось найти время, чтобы написать кое-что, поэтому гораздо раньше, чем я ожидал, вот глава 4. Я пока отложил свою бонусную главу, я счёл более полезным продолжить историю. чем сорвать его с главой о прошлом девочек. Будьте уверены, я закончу писать свою бонусную главу и опубликую её, когда сочту нужным, чтобы она не прерывала ни одной арки, уже существующей в истории.

Глава 4

Клео просто смотрела с широко открытым ртом на сестру. Теперь Кэрри убрала обе руки с ушей и переместила их прямо вниз, к своему девичьему состоянию, крепко сжав их, чтобы предотвратить утечку жидкости из разрывающегося мочевого пузыря.

«Почему так тихо? Кошка вас поняла?» Кейси расспросил двух молчаливых девушек.

Клео попыталась ответить, но из её рта не вырвалось ни звука. В её голове всё ещё вертелось то, что произошло несколькими секундами ранее. Её старшая сестра, её образец для подражания, только что отбросила всякое достоинство, которое у неё могло быть, и испражнялась через трусики в пластиковую миску. Клео была потрясена и, как ни странно, очарована этим зрелищем. Её живот горел, и её девичество казалось зудящим. Она никогда раньше не испытывала этого чувства, это было страшно, но в то же время было странно приятно. Её юный ум всё ещё пытался обработать то, что произошло, каталогизировать его, а затем расшифровать ситуацию в терминах, которые она сама знала.

Всё, о чём она могла думать в этот момент времени, было то, как ей хотелось стереть зуд, который внезапно поразил её нежное сокровище. Она тайком засунула руку под юбку и сунула её сбоку купальника. Когда она коснулась своего сокровища, оно было мокрым, но не мочой. Вместо этого было ощущение, что он скользкий. Когда она вытащила руку, на кончиках её пальцев была прозрачная жидкость. Ей было любопытно, что это за жидкость. Она вырвалась из интриги, когда Кейси потряс её за плечи.

«Привет! Ты там, Клео? Кейси спросил

«Хм?» — это всё, что Клео смогла ответить.

— Я уже спрашивал тебя, что нам с этим делать? — сказала она, указывая на чашу, которая стала импровизированным унитазом.

Клео внезапно вспомнила отчаянную потребность Кэрри в облегчении, её разум ответил перед её устами. «Кэрри, хочешь использовать его, прежде чем мы его почистим? Тебе тоже нужно идти очень плохо, верно?

Кэрри не могла поверить своим ушам; это было совсем не похоже на ту невинную Клео, которую она знала. Клео, которую она знала, станет ярко-красной, отвернётся от этого и убежит в свой собственный мир, не обращая внимания на то, что происходит вокруг неё, пока она не оправится от своего крайнего смущения. Она покраснела и, запинаясь, ответила Клео.

— О-конечно НЕТ! П-зачем мне делать такие вещи?! Ты принимаешь меня за какую-то проститутку с улиц или что-то в этом роде?! Я НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ на этой Земле не сделал бы чего-то такого постыдного, унизительного, недостойного и грязного, как пописить в МИСКУ! ЧАША! Я-я могу терпеть, пока не найду подходящий сосуд, чтобы совершить этот поступок. Несмотря на уверенность, с которой она произнесла это заявление, Кэрри всё же в глубине души считала это отличным вариантом, несмотря на его недостатки. Однако она не могла сообщить об этом своим сёстрам. Для них она была воплощением женственности. Если она хотя бы намекнёт, что собирается облегчить себе жизнь таким образом, её имидж будет испорчен.

После того, как странное чувство ускользнуло от неё, она обдумала свой вопрос к Кэрри, теперь Клео точно знала, что она сказала. Её лицо покраснело, и она в шоке прикрыла рот. «Что я только что сказал? Что творится? Почему я так сказал? Клео подумала про себя.

«Х-а… ч-что… э-э-э… э-э?!» — вот и всё, что вылетело из уст Клео.

«Кажется, она снова вернулась к своему нормальному состоянию». Кэрри подумала.

И Кэрри, и Кейси решили оставить Клео наедине с её бессмысленным заиканием. Кейси опрокинула миску в раковину в их кабинке. После этого она нашла чистящее средство в шкафу и приступила к мытью миски. Когда уборка была закончена, она стянула промокшие трусики и выжала из них всю лишнюю жидкость в раковину. Её трусики почти полностью промокли, единственной сухой частью от них остался пояс и немного материала под ним. Все остальное было окрашено в тёмно-синий цвет. Когда она убедилась, что они достаточно сухие, чтобы их можно было терпеть какое-то время, она снова надела их и вытерла руки.

В это время Кэрри лихорадочно сдерживала себя и перепрыгивала с ноги на ногу, пытаясь подавить водоворот жидкости внутри своего мочевого пузыря. Примерно через 3 минуты водоворот утих, и Кэрри могла нормально стоять, она не знала, как долго это продлится, но должно было пройти.

Примерно через 5 минут после того, как Кейси закончила мыть миску, Клео, наконец, удалось немного успокоиться, она всё ещё была смущена, но, по крайней мере, снова смогла немного успокоиться. Она посмотрела на сестёр и спросила, склонив голову набок:

— Что мы делаем, опять?

«Играем в покер с ирландским волкодавом», — саркастически ответил Кейси. «Что, по-твоему, мы делаем, чувак?! Мы заканчиваем нашу задачу на сегодня. Нам просто нужно прикрепить последние несколько механизмов и полить водой колесо, и всё готово».

«Ой. Хорошо, — ответила Клео, слегка улыбнувшись. Она выглядела как Кэрри, которая просто стояла в углу кабинки, совершенно не обращая внимания на то, что происходит, и спросила: «Ты тоже присоединяешься?»

Кэрри вздрогнула от внезапного вопроса и сказала: «Думаю, я пропущу. В конце концов, вам двоим пора немного попотеть в групповых заданиях. Обычно ты оставляешь всю работу мне. Это должно стать ценным опытом для вас двоих». Кэрри сказала это, но правда заключалась в том, что она была уверена, что стоит ей коснуться хотя бы одной капли воды, как из неё хлынет её тёплая золотая река. Сейчас она едва сдерживала себя.

«Если ты так говоришь», — ответила Клео, немного удивлённая внезапной переменой в поведении сестры.

Когда задание было выполнено, мистер Догвуд обошёл кабинку каждой группы и проверил, выполнили ли они то, о чём он просил. Все практические эксперименты дали именно те результаты, которых он хотел. К этому времени урок подходил к концу; он просмотрел свой первоначальный план урока и «спросил» учеников, считают ли они, что встречали его. Естественно, все согласились. Он уволил их всех, чтобы сломать.

Перерывы в женской академии Роуз-Крик (RCGA) длились около 20 минут. В это время студентам разрешалось заниматься туалетом, личными потребностями или быстро перекусить и выпить в столовой. Кэрри долго ждала этого момента. Она чувствовала, что наконец-то сможет ослабить сдерживаемое давление, которое всё утро давило на её мочевой пузырь. То есть, пока она не увидела длинную очередь перед туалетами.

«Результаты», которых Догвуд хотел от своего урока, были не теми, о которых он говорил студентам, которых он хотел. Это было просто прикрытие. Его настоящие идеи были гораздо более зловещими. Он хотел, чтобы на уроке применялась приемлемая форма пытки водой для девочек из его класса. Если бы он мог просто увидеть результаты этого плана, он был бы рад увидеть, что он сработал. Естественно, в конце урока он мог сказать, что большинство девушек отчаянно пытались облегчиться, ёрзая на стульях и подпрыгивая ногами. Он был действительно доволен.

RCGA представлял собой большое трёхэтажное здание. Технически институт был разделён на 5 секций. На первом этаже, с главного входа, тусовались все семиклассники, там была главная общая комната, два крыла, множество классов и 3 туалета, по одному в общей комнате и по одному в каждом крыле. Второй этаж снова был разделён на 3 секции: главная общая комната предназначалась как для 8-х, так и для 9-х классов, в левом крыле занимались занятия, которые посещали 8-е классы, а в правом крыле занимались занятия 9-х классов. Опять же, на этом этаже было 3 туалета в тех же местах, что и на предыдущем этаже.

Наконец, третий этаж был зарезервирован для 10-х и 11-х годов. Это было очень похоже на предыдущие этажи, общая общая комната и два крыла, разделённые на двухгодичные группы, и три туалета в общей сложности. Учащимся разрешалось ходить на этажи и крылья только до их годовой группы. Например, 9-е классы могут пройти весь первый этаж и весь второй этаж, но они не могут пройти на третий этаж. Это было сделано для того, чтобы разделить годовые группы на управляемые куски, и только старшеклассники могли перемещаться по всему кампусу.

Эта политика, однако, не помогла в ситуации, в которой оказалась Кэрри. Она уже собиралась смириться с тем, что ей приходится стоять в очереди, чтобы облегчиться, когда она заметила знакомую девушку в конце извивающейся очереди. Этой девушкой была Мелисса Майерс.

Мелисса была во всех отношениях принцессой, за которую себя выдавала. Она была одета в шелковисто-сиреневое платье с серебряной подкладкой, я выглядел как стереотипный наряд, который носили японские поп-идолы; на обороте плавным почерком были написаны инициалы «BB». Волосы цвета воронова крыла до плеч были аккуратно зачёсаны назад и закреплены лентой, украшенной драгоценными камнями (драгоценные камни были подделками, но это не помешало ей выставлять их напоказ и заявлять, что они настоящие. Они были так хороши). сделал так, что только настоящий ювелир мог определить, что это не подлинный предмет.) Её туфли были того же цвета, что и её платье, и украшены буквой «BB» тем же шрифтом. Однако сейчас она совсем не выглядела как принцесса. Она «тайно» пряталась под платьем, перепрыгивала с ноги на ногу и что-то бормотала себе под нос.

«Я не верю этой академии! Почему такая принцесса, как я, должна стоять в очереди, как эти плебеи, чтобы воспользоваться туалетом, из всех мест?! Если бы папа увидел это сейчас, он бы закрыл это заведение из-за неуважения к своей маленькой принцессе! Почему я должен посещать образовательное учреждение этого простолюдина в первую очередь? Будь моя воля, я бы…»

Кэрри не могла не посмеяться над ситуацией, в которой оказалась самопровозглашённая принцесса академии. Она знала, что, если она присоединится к линии, конфликт будет неизбежен, поэтому она неохотно решила пойти и проверить общую комнату, чтобы увидеть если туалеты там были бесплатными.

Примерно через 10 минут поисков, когда её отчаянная потребность становилась всё более очевидной, она не могла найти туалет на любом этаже, на который ей пускали, без длинной очереди перед ним. Перерыв близился к концу, и она могла сказать, что, просто взглянув на длину очереди за её пределами, ни один туалет не освободится до того, как ей придётся пойти на занятия по плаванию. Она думала, что сможет воспользоваться туалетом в раздевалках, пока не вспомнила, что они всё ещё ремонтируются. Она не была уверена, как долго сможет сдерживать поток внутри своего мочевого пузыря; она только надеялась, что сможет продержаться до обеда…

Безжалостно прозвенел звонок, сигнализирующий об окончании перемены, и тройняшки направились в свою классную комнату, чтобы готовиться к урокам плавания. Клео нужно было только снять платье и туфли, и она была готова к плаванию. Она ждала, пока сестра переоденется. В это время её разум всё ещё пытался собрать воедино события, которые так внезапно произошли в науке. Она начала испытывать то же самое странное, но приятное чувство, которое испытала, увидев, как Кейси справляет нужду через трусики в пластиковую миску. Зуд вернулся в её деликатное место, и она просто хотела снова его потереть.

На перемене Кейси спросила Клео, есть ли у неё место, куда она могла бы положить свои мокрые трусики. Клео предположила, что она использовала свою сумку для обуви в своей сумке для физкультуры. Кейси сделала, как предложила Клео, но теперь ей было интересно, что она наденет под юбку после купания. Ей не нравилась идея стать коммандос, и единственный другой вариант — полностью высушить свой купальник и носить его под одеждой, как это делала Клео. Последний вариант казался единственным правдоподобным планом, поэтому она решила, что именно так она и собирается поступить.

Кэрри теперь постоянно нуждалась в облегчении. Каждое движение, которое она делала, отправляло небольшую струйку её тёплой жидкости под её полосатые трусики. Сначала она быстро сняла их и надела низ своего купальника, чтобы попытаться обеспечить небольшую защиту от безжалостного натиска её тёплых жидкостей. «Он всё равно промокнет, так что никто не заметит, если…» она рассматривала вариант справить нужду в бассейне, когда у неё будет такая возможность. Смущённо покраснев и быстро покачав головой, она больше не считала это приемлемым вариантом. «Мне сейчас 13, подросток! Я не могу обмочиться в бассейне! Это просто неправильно, негигиенично, неженственно, унизительно и…

Сссс…

Поток её золотой жидкости прорвался через плотину и намочил внутреннюю часть её купальника. Обе её руки опустились к её девичеству, чтобы сдержать поток. После того, что казалось веком выдавливания, ей наконец удалось восстановить контроль над ним. К этому времени внутренняя часть её купальника была уже довольно влажной. «О нет! Я не могу больше сдерживаться. Я не выдержу…» Она быстро сняла с себя остальную одежду и поспешно надела купальник.

Купальник RCGA представлял собой сплошной тёмно-синий купальник с логотипом Академии в верхнем левом углу спереди купальника. Логотип представлял собой щит с рекой и розой на нём; на нём также было название Академии, написанное каллиграфическим шрифтом. Под логотипом находился небольшой пластиковый футляр, куда помещалась ламинированная карточка с указанием года и класса, в котором ученик участвовал на межшкольных олимпиадах. На карточке внутри кошелька на всех купальниках тройни было написано «9R3».

Девочки направились к частному бассейну позади спортзала. Кэрри сдерживала себя на каждом шагу. Их ждал тренер по плаванию, и она проинформировала их о том, что они будут делать на этом уроке. Через некоторое время она отправила их на разминку, а затем в бассейн. Был хороший тёплый день, солнце светило высоко в небе и дул приятный прохладный ветерок.

Кэрри пыталась разминаться, но каждый раз, когда она делала растяжку, она почти теряла контроль над своим личным бассейном или тёплой жидкостью. Ей удалось сделать около двух растяжек, пока она больше не могла делать больше из страха потерять его тут же.

После того, как все классы закончили свои упражнения, Кэрри неуверенно подошла к бассейну, один только взгляд на воду почти заставил её внутренний бассейн хлынуть из неё. Она встала на лестницу над бассейном и одним быстрым движением опустилась в приятно тёплую воду.

Хссс…

Первый контакт с водой вызвал спазм по всему телу Кэрри. Её шлюзы открылись, и её тёплая жидкость хлынула из неё на полную катушку. Она тщетно пыталась остановить поток, но безрезультатно. В конце концов, она просто сдалась и позволила своему мочевому пузырю опорожниться через материал купальника в воду. Ощущение было чистым блаженством. Кэрри вздохнула с облегчением, на мгновение погрузившись в чистый экстаз от аварии. К счастью, в бассейне не было никаких химических веществ, которые вступали бы в реакцию с мочой, а вода уже была нагрета солнцем, поэтому её несчастный случай остался незамеченным для всех.

После мгновений полного блаженства и облегчения Кэрри наконец осознала, в чём дело.

«Что я сделал?! Как я мог сделать такое?!

Конец главы 4

Итак, вот оно. Глава 4. Ниро вон!

