Моя первая фантастика

Автор: Имото Букет [x]

*018*2013-12-10 21:45

Вот бонусная глава. Я решил вставить это сейчас, так как на следующую арку истории сильно повлиял этот прошлый мотив ненависти Тройни к Мелиссе, и это также придаёт некоторую глубину Мелиссе как персонажу. Это в основном сюжетная глава, но она включает в себя некоторые моменты Омо, хотя их довольно мало. Он также содержит серьёзные проблемы, такие как запугивание и унижение. Он также включает в себя недержание мочи лоли и ночное недержание мочи (действие происходит за 4 года до фактической истории, поэтому Тройняшкам около 9 лет), поэтому избегайте, если что-то из этого вас расстраивает. Я обязательно позабочусь о том, чтобы вы всё ещё могли понять, что происходит в истории, когда она вернётся в нормальное русло. Это длинная глава, в среднем около 10 576 слов (по подсчётам Word), но она содержит ценную предысторию четырёх главных героев: Клео, Кэрри, Кейси и Мелиссы.

БОНУСНАЯ ГЛАВА

Среда, утро, 8:00.

В комнате тройни Джунипер было тихо. Солнце медленно просачивалось сквозь приоткрытые шторы, придавая комнате мягкое тёплое сияние. Клео, Кэрри и Кейси Джунипер всё ещё спали в своих кроватях. Однако одна из девушек, Клео, ворочалась в своей постели. Она медленно перевернулась с левого бока на спину.

Веки Клео медленно приоткрылись. У маленькой девочки были пепельно-русые волосы и зелёные глаза. На ней была розовая клубничная пижама. Она села, протирая заспанные глаза. Немного проснувшись, она почувствовала странное ощущение влажности вокруг талии и вниз по левой ноге. Она немного ёрзала в своей постели, в данный момент она просто отмахнулась от пота. Предыдущая ночь была типично жаркой летней ночью, так что она не удивилась, что была немного влажная.

Тем не менее, она не могла так просто отмахнуться от этого. Она медленно составила в уме контрольный список того, что она могла вспомнить, делая накануне вечером. «Переоделся в пижаму: чек, Почистил зубы: чек, Убрал свою часть комнаты: чек…» Она не могла не чувствовать, что что-то забыла… «Надела «спальные трусики»: нет, пошла в туалет…» Она ахнула и быстро залезла под одеяло.

Конечно же, промокли не только штаны её пижамы, но и одеяло под ногами. «О нет, только не снова! Мама сказала мне надеть «трусики для сна» и убедиться, что я схожу в туалет, прежде чем лечь в постель. Как я мог забыть?! Она так рассердится на меня».

Клео страдала от ночного недержания мочи с 5 лет. Её мать всегда ругала её и заставляла стирать свои простыни, постельное бельё и всё остальное, что она намокала. Отец также строго наказывал её за «отсутствие самоконтроля», как он выразился, заставляя её платить за собственные «трусики для сна» из карманных денег.

Клео тут же захотелось заплакать, но она знала, что это ничему не поможет. Итак, красная от смущения и дрожащая от страха, она медленно вышла из своей комнаты и спустилась на кухню, где завтракали её мать и отец. Политика семьи Джунипер заключалась в том, что обо всех несчастных случаях, будь то туалет, физические или разрушительные, нужно было сообщать, как только они случаются либо с Джун, матерью тройняшки, либо с Тимоти, отцом тройняшки.

Кухонная дверь была закрыта, и это ещё больше пугало маленькую Клео. Она медленно потянулась дрожащей рукой к ручке двери и потянула её вниз. Она толкнула дверь, и она беззвучно открылась. Она выглянула из-за угла двери, спрятав за ней мокрую одежду и тело, и сказала дрожащим голосом.

«Мама, я попал в аварию».

И Тимоти, и Джун сидели за столом и разговаривали о разных вещах. Услышав заявление Клео, Джун повернулась к Клео и сказала:

— Что за авария?

Клео не могла заставить себя сказать это, поэтому вместо этого она решила пройти на кухню и показать им промокшие штаны от пижамы. Она опустила голову от стыда и покорности и стояла, ожидая неизбежного.

Тимоти несколько мгновений сердито смотрел на Клео и вернулся к чтению книги в руке. Джун встала и подошла к Клео. Даже не спрашивая, что произошло, контрольный угол, под которым была влажность, и поза для сна, которую Клео всегда любила с тех пор, как она была ребёнком, в основном указывали, какой «несчастный случай» произошёл с Клео, сказала она.

«Где остальные? Должно быть нечто большее, чем просто мокрая пижама».

Клео отвернулась и с позором направилась обратно в свою комнату. Её сёстры должны были узнать, что она сделала, как только их мать вошла в их комнату.

Клео подошла к своей кровати, Мать последовала за ней и откинула верхнее одеяло, обнажив большое мокрое пятно посередине кровати. Рядом с мокрым пятном также может ощущаться слабый запах мочи.

«Разденьте кровать, почистите матрац и загрузите покрывала и одежду в стиральную машину. Я ожидаю увидеть вас внизу с вашей одеждой и простынями не более чем через 10 минут. Используемые стиральный порошок и кондиционер для белья будут из ваших следующих карманных денег», — сказала Джун командным тоном.

— Да, мам… — ответила Клео тихим, как шёпот, голосом.

К этому времени её сёстры уже проснулись.

— Только не снова, сестричка. Такими темпами вы останетесь без карманных денег». Кейси вздохнула, вставая с постели. У Кейси были зелёные глаза и каштановые волосы. Она тоже была совсем маленькой. На ней была красная пижама. Дизайн на них должен был имитировать брызги пиксельной крови с изображения пиксельного зомби с пулевым отверстием в голове на передней части верха. Кейси всегда нравились игры Zombie Shooter, к большой неприязни её родителей. Мать запретила ей играть в них, но ей всё же удалось «убедить» отца купить их для неё. «Убедить» означает, что она следовала за своим отцом по игровым магазинам с копией игры, которую хотела, и постоянно приставала к нему, чтобы он купил её, пока он, наконец, не сдался, чтобы заставить её замолчать. Как только ей принесли игру, она часто не ложилась спать по выходным и тайно играла в неё, к большому разочарованию Клео. Клео не любила ничего «страшного» и считала эти игры именно такими.

— Я вижу, твоё сердце так же холодно, как лёд. Проявите немного сочувствия, разве вы не видите, что она сейчас очень расстроена», — сказала Кэрри, вылезая из постели. У Кэрри были светло-каштановые волосы, миниатюрное тело и, как и у её сестёр, зелёные глаза. На ней была простая светло-голубая пижама. Кэрри была посредником во всех ссорах между Клео и Кейси; однако она всегда была на стороне Клео, поскольку большую часть времени Кейси была довольно бесчувственной. Оба родителя очень любили Кэрри за её, казалось бы, безупречный характер. Она всегда была отличницей, опережала свои вехи развития примерно на год или два и всегда старалась изо всех сил во всём, что делала. Её единственный недостаток, о котором не знали ни её сёстры, ни её родители, заключался в том, что она была такой же упрямой, как всегда, когда она что-то задумала, ничто не могло её остановить, что бы это ни было.

— Хочешь, я помогу убрать и раздеть твою постель, пока ты будешь прибираться в туалете? Кэрри предложила Клео.

— Да… — сказала Клео, слегка кивнув. «Но я должен быть тем, кто снесёт их вниз, иначе мама рассердится на меня».

— Не то чтобы она уже не такая. Кейси вмешался в разговор с озорной ухмылкой.

Клео лишь сдавленно всхлипнула на это заявление.

«Тихо, ты! Разве ты не должен готовиться к завтраку? — сердито сказала Кэрри Кейси.

Кейси только пожал плечами и начал переодеваться.

Клео пошла в туалет, чтобы привести себя в порядок. Оказавшись внутри, она заперла за собой дверь и сняла промокшую розовую пижаму с клубничным принтом. Её пижамные штаны были полностью промокшими в районе промежности и вниз по левой ноге, а верх пижамы также был влажным вдоль нижнего левого бока; к счастью, её жилету удалось избежать каких-либо повреждений. Её когда-то белые трусики с кроличьим принтом теперь были окрашены в жёлтый цвет возле промежности, а левая сторона их тоже была жёлтого цвета и полностью промокла. Она положила эту мокрую одежду на пол возле раковины. Она взяла фланель и немного мыла и принялась вытираться ниже пояса. Закончив, она взяла свою мокрую одежду и фланель, которую использовала, и вернулась в свою комнату, чтобы собрать простыни.

Она отвела их вниз и принялась за рутинную работу по стирке одежды и простыней. После того, как она поставила свою грязную одежду на цикл стирки, она взяла чистящую жидкость из шкафа рядом со стиральной машиной и поднялась наверх, чтобы почистить свой матрас.

Обе её сестры уже были одеты и готовы завтракать. Кэрри и Кейси теперь были одеты в бело-голубые клетчатые платья и чёрные школьные туфли — форму для начальной школы. У Кэрри были волосы до плеч, аккуратно зачёсанные и стянутые чёрной лентой, а у Кейси всё ещё были волосы до шеи в стиле «изголовье кровати».

«Эй, сестричка, если ты не поторопишься, тебе не останется завтрака», — сказала Кейси, когда Клео вошла в комнату.

— …хорошо. Был бормотанный ответ от Клео.

Клео распылила чистящее средство на большое мокрое пятно на матрасе и вытерла его тряпкой. Однажды она переправила свою постель, оделась и собралась в школу. Она надела жёлто-оранжевые трусики с принтом на школьную форму. Она расчесала волосы до плеч и завязала их в косичку сбоку. Когда она была готова, она тоже спустилась вниз позавтракать.

Завтрак тройняшек состоял из французских тостов и апельсинового сока. Покончив с едой, они взяли свои школьные сумки и направились к парадной двери. Они подождали, пока Джун откроет входную дверь и отопрёт красный металлик на подъездной дорожке. Они забрались на задние сиденья, пристегнули ремни и стали ждать, пока Джун сядет за руль и заведёт машину.

Начальная школа Бич-Хилл находилась недалеко от дома Тройни; Дорога туда заняла около 10 минут на машине и примерно 30 минут пешком. Это была большая начальная школа, способная обучать не менее 20 классов по 30 детей, а также большая игровая площадка размером с футбольное поле. Учащиеся, которые посещали занятия, немного опережали свои нормы развития, так что это была своего рода школа для умных детей.

Машина въехала на большую стоянку возле школы, и тройняшки отстегнули ремни безопасности и выпрыгнули из машины. У них было около 5 минут, чтобы добраться до своего класса, поэтому они быстро попрощались с матерью и побежали к главному зданию школы.

Им удалось добраться до своего класса без лишней минуты. Их учительница, мисс Мэриголд, тепло поприветствовала их и попросила быстро и тихо сесть, поскольку они собирались провести утреннюю регистрацию.

Мисс Элиза Мэриголд была молодой женщиной, которая не более года назад сдала экзамен QTS (Квалифицированный преподавательский статус). Ей было около 24 лет, и её первая учительская работа была в начальной школе Бич-Хилл. Она очень хотела преподавать в классах 5-го класса, так как это был её предпочтительный возраст для обучения. Она всегда была практичной в планировании уроков и допускала большую свободу действий с ними, поскольку ей всегда нравилось, чтобы дети могли делать то, что они хотели, во время её уроков. Её любимым предметом была английская литература, и она всегда выделяла время для частного чтения в своём расписании занятий.

«Вы трое пришли как раз вовремя, вы следующие в реестре», — сказала мисс Мэриголд, когда тройняшки сели. «Я могу пометить вас как «вовремя», а не как «опоздавшего».

Регистрация продолжалась, и уроки начались.

Первый период был математическим. Кэрри нравилась математика, но Кейси её терпеть не могла. Кейси ничего не понимал в математике; она всегда поворачивалась к Кэрри и копировала её ответы, к большому протесту Кэрри.

«Если вы сами не попытаетесь решить некоторые уравнения, вы никогда не освоите их». Кэрри читала лекции Кейси.

— Я бы с удовольствием, но для меня это всё китайская грамота. Что это за символы, похожие на «I» и «V»?» Кейси возразил

«Это римлянин, а не грек! Это Числительные. Ещё в Риме много-много лет назад именно так римляне использовали для нумерации вещей, так же, как мы используем обычные числа, такие как 1 и 2».

«Я знаю, но какое это имеет отношение к математическим уравнениям?»

«Это числа! Вся математика связана с числами. Иногда эти цифры используются даже сегодня. Просто взгляните на те серии шутеров про зомби, которые есть у вас дома. В нумерации сиквела используются римские цифры, такие как «Вспышка зомби, часть III». Кэрри записала название, диктуя Кейси, как сегодня используются цифры. Она подумала, что практический пример, особенно тот, который Кейси знала и любила, поможет ей понять цифры. .

«Эй, я люблю этот сериал! Ничто так не подготовит вас ко сну, как выстреливание мозгов нескольким зомби!»

«Позволю себе не согласиться. В любом случае, это не относится к делу. Посмотрите на «III» в конце названия, это цифры. Вы можете использовать их вместо чисел. Было бы немного скучно, если бы мы просто использовали там обычную цифру «3», не так ли?»

«Полагаю, что так. Итак, всё, что мне нужно сделать, это заменить каждое обычное число либо на несколько «I», либо на «V»?»

«Не совсем так, «4», написанное цифрами, — это «IV», — сказала Кэрри, делая набросок цифры 4 на клочке бумаги. «5» пишется цифрой «V». «9» пишется цифрами «IX». «10» пишется цифрой «Х». Ещё несколько зарисовок, когда она с ложечки кормила Кейси информацией. «По сути, всё, что вам нужно сделать, это перед каждым числом, заканчивающимся на «4», например, «14», поставить «IV» после X и перед каждым числом, заканчивающимся на «9», например, «19», поставить «IX» снова после X. Все остальные числа в основном такие же, как и предыдущие, но с большим количеством крестиков впереди до 100».

«Значит, если бы я хотел написать 17 цифрами, я бы использовал «XVII»?»

«Довольно много. Видишь, ты сейчас разберёшься! Попробуйте ответить на вопросы с 1 по 10 и проверьте вместе со мной, верны ли они. Я хочу, чтобы ты сделал это сам, не проси Клео о помощи.

«Хорошо, я попробую», — сказала Кейси, начав искать в рабочей тетради вопрос, которым задавалась Кэрри.

«Страница 26», — сказала Кэрри, увидев, как её сестра возится со страницами.

После ничем не примечательного урока математики был английский. Клео любила английский язык, так как она была заядлым читателем, она любила читать перед сном, так как считала, что это расслабляет её и позволяет ей лучше спать, плюс это даёт ей возможность отвлечься от Кейси, убивающего зомби в самых кровавых и жестоких возможные способы. Сегодня слушали упрощённую версию пьесы Шекспира «Буря». Словарный запас Клео намного превосходил словарный запас других детей в её классе, за исключением Кэрри.

Другие дети в классе на самом деле не возражали, если другие ученики превзошли их по определённым предметам, каждый ребёнок посещал эту школу, потому что они были одарены в разных предметных областях. Клео была хороша в английском, Кейси была хороша в искусстве, спорте и творческом письме, за исключением её плохой орфографии, грамматики и пунктуации, а Кэрри была хороша практически во всём. Многих других учеников прекрасно устраивал широкий спектр талантов в классе, кроме одной девочки. Мелисса Майерс.

Мелисса была дочерью главы недавно созданного бренда детской одежды Belladonna Baby. Её отец, Джеральд Майерс, недавно прославился в мире детской моды вскоре после того, как представил в модный журнал эскиз костюма, смоделированный его дочерью. Глава крупной компании по производству одежды увидел это представление и поверил, что у Джеральда есть будущее в модельном бизнесе, а у его дочери Мелиссы — в модельном бизнесе. Мелисса была потрясающе милой девушкой с пронзительными голубыми глазами, шелковистыми гладкими волосами цвета воронова крыла и миниатюрным телом. У неё был милый носик-кнопка и улыбка, достойная подиума. Она знала, что она очень милая, и, конечно же, выставляла напоказ это, чтобы добиться своего. Её отец также входил в совет управляющих начальной школы Бич-Хилл, и она использовала это в своих интересах.

Она всегда была одна до того, как её отец разбогател, большинство учеников игнорировали её, так как она не была особенно талантлива ни в одной предметной области, хотя она всё ещё была впереди в своём развитии, большую часть времени она едва справлялась с небольшими тестами. они проходили в школе, в большей степени это было связано с тем, что она отказывалась учиться. У неё был талант, но он был недоразвит, так как она не особо стремилась к тому, чтобы он стал известен. Она ревновала к тройняшкам, они всегда были вместе и присматривали друг за другом. Смеясь, шутя, дразня, играя, что бы они ни делали, они делали это вместе.

Мелисса была единственным ребёнком, поэтому она не знала, каково это иметь братьев и сестёр. Больше всего она ревновала к Кэрри. Кэрри была идеальной и безупречной как в глазах учителей, так и учеников. Она преуспевала во всём и всегда была лучшей в классе, когда дело доходило до средних показателей после тестов. Она редко набирала меньше 95%. Мелисса считала, что её выставляют напоказ, она должна быть лучшей в своём классе, её следует считать идеальной, её должны любить учителя и ученики, а не её! Мелисса хотела добраться до Кэрри, но не видела способа сделать это. Кэрри была идеальна, никаких недостатков. Это была бы огромная задача, но в конце концов она справится с ней.

Она и не подозревала, что такая возможность представится сегодня.

После урока английского пришло время перекусить. Время перекуса представляло собой короткий 20-минутный перерыв между утренними и дневными уроками. Это позволило детям сходить в туалет, перекусить и сжечь немного энергии. Это также дало некоторое время для некоторых заговоров, чтобы иметь место.

Мелисса смотрела, как тройняшки Джунипер выбежали на детскую площадку после посещения туалета.

«Посмотрите на неё, она снова идёт впереди», — думала Мелисса, наблюдая, как Кэрри выводит Клео и Кейси на детскую площадку. — Двое других пропали бы без неё. Они слепо следуют, как овцы за пастухом. Без неё я сомневаюсь, что они вообще смогли бы посещать эту школу, ведь именно она воинственно вдалбливает уроки в их толстые черепа. Я удивлён, что она ещё не бросила этих нахлебников. Может быть, только может быть, если мне удастся добраться до одной из её «овец», «пастух» растеряется». На лице Мелиссы появилась злобная ухмылка. «Вот что я сделаю. Но как мне это сделать…» В сёстрах Кэрри было много недостатков, слишком много. Кроме того, это также сводилось к тому, какая сестра Кэрри больше нравилась, если она нажмёт не на того, Кэрри может даже не моргнуть в её сторону, и её шанс будет потерян. Требовалось больше наблюдений, гораздо больше.

Она преследовала свою добычу, как тигр преследует свою добычу, выжидая подходящего момента для удара, а также собирая информацию о них. Судя по реакции на поддразнивания каждой из сестёр, Кэрри, казалось, больше защищала Клео, что могло быть связано с тем, что Клео не так хорошо отвечала, как Кейси. В конце концов, Клео была «хорошей девочкой», любимой учителями за её невинность и милое обаяние, в то время как Кейси была более болтливой, если у неё были проблемы с кем-то, она по какой-то странной причине давала им знать, что также привлёк внимание учителя по положительным причинам, как-то связанным с «способностью лично завязывать дружеские отношения и выражать недовольство другим», что бы это ни значило. В любом случае, она не продвинулась намного дальше, чем когда начала.

Осталось всего 10 минут на перекус, не так уж много времени для того объёма информации, который ей был нужен. Кроме того, оказалось, что Кэрри как бы ухватилась за то, что происходит. Она продолжала смотреть в сторону Мелиссы, казалось, она могла видеть сквозь прикрытие, которое Мелисса держала между ней и Кэрри. «Умница, неудивительно, что тебя любят учителя». Мелисса с горечью подумала про себя. Собрав дополнительную информацию, Мелисса была уверена, что Кэрри предпочитает Клео Кейси, теперь всё, что ей нужно, это немного грязи на Клео, всё, что угодно.

Прозвенел школьный звонок, сигнализирующий об окончании времени перекуса. Мелисса и её добыча вернулись в класс на урок французского.

Урок прошёл вроде бы без происшествий. Клео, казалось, немного боролась с некоторыми французскими словами, но это ни к чему не привело Мелиссу, у всех были проблемы с иностранным языком, у всех, кроме Кэрри. Кэрри, казалось, легко усвоила то, чему их учили в начале урока, и применила это в своей работе, как будто она родилась и выросла во Франции. Мелисса стиснула зубы, кипя от гнева на, казалось бы, «идеальную» девушку за столом напротив неё. «Подожди, Кэрри Натали Джунипер! Однажды я доберусь до тебя, помяни мои слова!» Мелисса сделала это, она вытащила последнюю соломинку, она начала использовать полное имя Кэрри, имя, которое все дети боялись использовать их родители. Она чувствовала, что это дало ей некоторую власть над ней, это заставило её почувствовать, что она всё контролирует. Не очень полезно, если только другой человек не слышит, но Мелиссе было всё равно.

В конце урока, когда мисс Мэриголд проговаривала цели урока, Клео выглядела так, будто вот-вот заснёт. Её глаза казались тяжёлыми, а голова кивала вперёд. — Иди спать, Клео. Это было бы идеально. Клео не может даже бодрствовать целый учебный день. Какой ребёнок. Это было бы идеально, чтобы нацелиться на неё. К сожалению, Клео удалось бодрствовать до конца урока. Настало время обеда.

Это было правдой; Клео задремала после французского, потому что она устала после того, как засиделась за чтением накануне вечером. Она хотела закончить книгу, над которой работала. Сейчас она немного пожалела, что сделала это. «Возможно, я буду в порядке после того, как наберусь еды. Наверное, я больше голоден, чем устал». Она подумала про себя, почти желая, чтобы это было правдой. Она действительно чувствовала себя усталой.

Еда, туалет, игра, преследование, урок. Так проходил весь обед. Мелисса всё ещё не знала, что делать. У неё уже была небольшая идея, она подумывала о том, чтобы загипнотизировать Клео, о котором она узнала из телевизора, чтобы она заснула в классе, но сначала ей нужно было подобраться к Клео поближе, а не с Кэрри и Кейси. Единственное её изменение касалось урока истории, следующего урока.

На уроке истории большинство студентов назвали бы это сессией сна. Зачем смотреть на прошлые ошибки? Тем не менее, история — важный аспект национальной учебной программы как для учащихся начальной, так и для средней школы, а также идеальный урок, чтобы вздремнуть. Мелисса была уверена, что Клео в конце концов заснёт на нём, и она так и сделала.

Пока мисс Мэриголд рассказывала о том, как впервые была создана Римская империя, глаза Клео становились всё тяжелее и тяжелее. «Я не должна заснуть, я не должна заснуть, я не должна…» Глаза Клео закрылись.

Ей приснился приятный сон о книге, которую она только что прочитала. Она была в каком-то волшебном королевстве, изобилующем феями, эльфами, кентаврами, сильванами, любыми фантастическими существами, о которых только можно подумать, и гигантским дружелюбным серебряным драконом. Она представила, как едет на спине дракона по озёрам, ручьям, водопадам… водопадам? Она была уверена, что их не так много в книге, которую она читала. Был только один водопад, и там жил водяной дракон. Но этот водопад, он не чувствовал себя хорошо. Дракон остановился у водопада и высадил её. Затем он улетел в близлежащие горы. Она подошла ближе к водопаду, но обнаружила, что это иллюзия. Он вёл к скале с горной пещерой внутри.

Клео вошла в пещеру, и всё, что там было, было золотым озером. Золотое озеро? Разве озёра не должны быть чистыми и нетронутыми? Это озеро было ей неприятным, у неё тоже было невыносимое желание просто нырнуть и искупаться в озере. Она не могла бороться с желанием; она прыгнула в озеро и обнаружила, что это пустая трещина в скалах. Она приземлилась на попу с шишкой. Она встала и подошла к центру озера, где заметила маленькую записку. Она взяла записку, и в ней было написано: «Озеро Клео, пожалуйста, наслаждайтесь пребыванием в тёплой воде».

Клео была удивлена, обнаружив озеро, названное в её честь, учитывая, что она стояла в пустой трещине. Или так казалось. Когда она взяла записку, в трещине открылась маленькая дырочка, и в неё начала просачиваться вода, тёплая золотистая вода. Она не могла выбраться из трещины; не было ни лестницы, ни ступенек. Уровень воды поднимался, поднимался и поднимался, пока почти полностью не поглотил Клео. Она карабкалась по стенам, чтобы посмотреть, есть ли какие-нибудь опоры для ног, но их не было. Уровень воды поднялся ещё больше, и теперь она полностью поглотила Клео. Она металась в воде, пытаясь выбраться на поверхность, она не могла. Она погрузилась в воду, и всё почернело.

В темноте Клео услышала голос, зовущий её по имени, он звучал как Кэрри. Клео медленно открыла глаза и обнаружила, что всё ещё находится в классе.

«Какой странный сон», — сказала она тихо.

Потом до неё дошло. Она заснула на уроке. Как неловко. Кроме того, ей также казалось, что она сидит на чём-то влажном. Она пошаркала вокруг и поняла, что это она промокла. Она посмотрела вниз и увидела, что сидит в тёмном влажном пятне на ковре, которого не было, когда она села. Она ахнула и уронила голову на руки. Мало того, что она заснула на уроке, так ещё и «намочилась в постель» прямо на уроке! Она расплакалась, а Кэрри и мисс Мэриголд пытались её утешить.

«Золото! Чистое золото! В буквальном смысле. Мелисса подумала про себя. Она была свидетельницей всего представления. Сон, слёзы, слёзы, выражение отвращения и веселья на лицах других учеников, но больше всего откровенное унижение того, кто был дорог её заклятому врагу, Кэрри Натали Джунипер. «Я выжму из этого всё, что у него есть! Кэрри пострадает из-за неудачи своей дражайшей сестры!»

У Мелиссы было много связей в школе, она была хорошо известна в большинстве лет благодаря своим дебютам в самых элитных детских модных журналах. Она позаботится о том, чтобы об этом узнала вся школа, и тройняшки ничего не могли с этим поделать, здесь она дёргала за ниточки, и это будет её величайшее кукольное представление, в котором примут участие ненавистные тройняшки Джунипер и самая прекрасная из них, сама Мелисса. ! «Пойдём, повеселимся…»

Конечно же, слухи распространялись по школам со скоростью лесного пожара. К тому времени, когда Мелисса сообщила всем своим контактам об «несчастном случае», почти половина всей школы уже знала об этом. Она успела вовремя их проинформировать, прежде чем извращённая версия слуха, который, несомненно, был распространён тройкой Можжевельника, гласила, что очередь в туалеты не позволила Клео сходить в туалет до окончания обеда, привела к «несчастному случаю». 

Удалось подкупить потенциальных союзников дела Мелиссы. Она, конечно же, каким бы коррумпированным ни было её дело, распространяла абсолютную правду о «несчастном случае».

Клео обезумела после своего «несчастного случая». Она не переставала плакать целых 30 минут, какими бы утешительными ни были мисс Мэриголд и Кэрри. Клео наскоро вымыли и переодели в физкультурный комплект, а на ней была запасная пара трусиков, предоставленная школой. Она сидела в комнате для персонала, рядом с ней на полу был небольшой пластиковый пакет с мокрой одеждой Клео и запиской «Клео Джунипер, 5EM, несчастный случай с туалетом». Клео и Кэрри были освобождены от последнего урока. Это дало Мелиссе достаточно времени, чтобы ещё больше развратить и распространить слух.

В конце концов, Мелиссе удалось распространить слух по всей школе, разрушив добрую белую ложь, распространяемую Кэрри и мисс Мэриголд. Маленький кукольный спектакль Мелиссы только начинался. У неё ещё были в рукаве другие хитрости.

Хотя она и не хотела этого, мисс Маргаритка знала, что должна сообщить родителям Клео о её «несчастном случае» в школе. Она оставила Кэрри, чтобы утешить Клео, и пошла к телефону в приёмной школы, чтобы позвонить родителям Клео. Она набрала номер и выполнила обычный протокол, которому должны были следовать учителя, и только сказала миссис Джунипер, что ей «нужно поговорить с ней после школы». Разговор был, мягко говоря, коротким.

Когда пришло время собираться после школы, Клео боялась идти домой. Она знала, что два случая ночного недержания мочи, один в школе и во время урока, а другой с утра, ничуть не порадуют её родителей. Она ждала в учительской с Кэрри и дрожала от страха, думая, что на это скажет Мать.

Кейси пришлось принести плохие новости своей матери. Она вышла на стоянку возле школы и нашла свою мать, ожидающую у машины. Она подошла к ней и сказала.

«Мама, мисс Мэриголд хотела бы видеть вас в учительской. Это о Клео.

Миссис Джунипер лишь закатила глаза и сказала: — Что она сделала на этот раз?

— Мисс Мэриголд подумала, что будет лучше, если вы поговорите об этом с глазу на глаз.

«Отлично. Прокладывай путь».

Кейси отвела мать в учительскую и постучала в дверь; Мисс Мэриголд открыла её и провела их обоих в учительскую. Как только миссис Джунипер увидела Клео, одетую в физкультурный комплект, с полиэтиленовым пакетом рядом с ней, она решила, что поняла, что сделала.

— О чём я хотела с вами поговорить… ну… — начала мисс Мэриголд.

«Я уже знаю». Миссис Джунипер заявила по существу.

«Ну, в любом случае, протокол требует, чтобы я сказал вам. С ней случился небольшой «несчастный случай» на уроке истории».

Голова Клео опустилась, и она просто смотрела в пол, всё ещё немного дрожа. Кэрри успокаивающе обняла её.

«Продолжать», — холодно сказала миссис Джунипер.

«Она уснула, пока я рассказывал о римской истории. Это сухо и скучно, я знаю, но я позвал тебя сюда не поэтому. Пока она спала, она как бы, как бы это сказать, обмочилась. Я не знаю, страдает ли она от этой проблемы дома, это не моё дело, но, как я уже говорил, протокол требует, чтобы вы были проинформированы о любых несчастных случаях, которые могут произойти с вашим ребёнком, пока он находится под нашей опекой. Поэтому я счёл за лучшее сообщить вам.

— Она сказала тебе, почему заснула?

«Нет, я не думаю, что она это сделала. Она была слишком расстроена, чтобы отвечать на вопросы раньше. Она плакала целых 30 минут».

«Я поздно легла, заканчивая книгу, которую читала прошлой ночью. Я опоздал всего на 20 минут, чтобы поспать, но я думал, что это не повредит мне. Наверное, я ошибалась… — тихо ответила Клео, её голос дрожал от страха.

Глаза миссис Джунипер теперь злобно сверкнули, она едва сдерживала ярость в голосе, когда отвечала Клео.

— У нас будет серьёзный разговор, когда мы вернёмся, Клео.

Мисс Мериголд могла сказать, что миссис Джунипер была близка к тому, чтобы тут же отругать Клео, но едва сдерживала это. Она также увидела, что Клео снова была близка к слезам. Она думала, что должна что-то сделать, чтобы предотвратить эскалацию этого конфликта.

«Слушай, Клео, я знаю, что истории могут быть весьма захватывающими и хорошим времяпрепровождением, но ты не должна пренебрегать своим здоровьем, чтобы закончить книгу. Это нехорошо для тебя». Мисс Мэриголд пыталась говорить твёрдо, но не могла. Она не хотела, чтобы Клео тут же расплакалась.

— Я знаю, извините, мисс Мэриголд. Клео ответила тихо.

«Кэрри, Кейси, подождите у машины. Элизе, Клео и мне нужно поговорить наедине. — сказала миссис Джунипер повелительным тоном двум девушкам, стоявшим у двери в учительскую. Кэрри и Кейси вышли из комнаты и закрыли за собой дверь.

Однако они не вернулись к машине, вместо этого они ждали возле комнаты для персонала и подслушивали.

Мисс Маргаритка знала, что миссис Джунипер пыталась подорвать свой авторитет учительницы Клео, называя её имя в присутствии Клео. Она точно знала, как противостоять этому неуважению.

«Ну, Джун, о чём нам нужно говорить теперь, когда Кэрри и Кейси вышли из комнаты?»

«Клео тоже всегда такая дома. Она была такой с тех пор, как впервые пошла в эту школу. Она обходится нам в целое состояние на уборке, поэтому нам с мужем пришлось принять меры. Мы заставляем её платить за все чистящие средства, которые она использует, из собственных карманных денег, плюс мы также заставляем её платить за её пижамные штаны, которые она не носит. Похоже, ей нравится тратить на нас много денег».

Мисс Мэриголд никогда не видела такой пренебрежительной и суровой матери, как Джун Джунипер. Она не могла поверить в то, что услышала. Однако одно оставалось неясным: как родители реагируют на ночные происшествия Клео.

«Я не верю, что ей это нравится так сильно, как вы её изображаете. Это довольно разрушитель самоуверенности, она, вероятно, чувствует себя расстроенной, смущённой и испуганной. У меня только один вопрос: как вы отреагируете на то, что она сообщила о своих маленьких несчастных случаях?

— Я думаю, да, Элиза. Это легко, мы наказываем её строгим выговором, а также иногда запрещаем ей читать в зависимости от того, как часто она просыпалась по утрам мокрой в течение недели. Короче говоря, мы ругаем, наказываем и в какой-то степени заземляем её».

Как раз то, чего мисс Мэриголд не хотела слышать. Её учили, что если ребёнок страдает от ночного недержания мочи, его следует утешить по этому поводу, и родители также должны помочь ему преодолеть свои проблемы. То, что делали миссис Джунипер и её муж, было полной противоположностью.

«Ну, Джун. Я лично не думаю, что это лучший способ сделать это. Я думаю, что Клео нужна моральная поддержка и понимание её родителей, чтобы помочь ей преодолеть её проблемы, а не нагоняй».

«Ты пытаешься указывать мне, как воспитывать моих Детей?!» Миссис Джунипер сердито парировала.

— Вовсе нет, я просто говорю, как бы я поступил в такой ситуации.

«Ну, я была матерью этого проблемного ребёнка в течение 9 лет. Я должен знать, как с ней обращаться и на что она положительно реагирует. Даже не думай, что понимаешь её лучше, чем я!

— Я никогда не говорил, что знаю. — спокойно ответила мисс Мэриголд. «Даже несмотря на то, что вы поступаете совершенно неправильно, и ни в коем случае нельзя называть своего ребёнка «проблемным ребёнком». Лично я даже не думаю, что ты достойна называться их Матерью. Она подумала про себя.

«Теперь, когда мы на одной волне, я возьму свою дочь и накажу её за то, что она сделала сегодня. Доброго дня тебе, Элиза!» — сказала миссис Джунипер, ринувшись к двери.

— И тебе тоже хорошего дня, Джун. — тихо сказала мисс Мэриголд. Когда Клео медленно прошла мимо неё, она похлопала её по плечу и дала ей брошюру, написанную доступным для детей языком, о ночном недержании мочи и способах его остановить. «Внимательно прочтите это сегодня вечером, это должно дать вам некоторую информацию, которая, по мнению вашей Матери, вам не нужна. Не стесняйтесь говорить со мной о любых проблемах, которые могут возникнуть у вас дома, я обещаю, что оставлю это между нами двумя».

— …хорошо. Клео сказала, слегка кивнув. Затем она последовала за матерью из комнаты.

Когда тройняшки вернулись домой, Клео приказали снять одежду для физкультуры и трусики, которые ей наделила школа, и встретиться с родителями на кухне, как только она закончит переодеваться. Под этим её родители имели в виду не более пяти минут. На этот раз ей потребовалось время, чтобы подняться наверх и найти платье, чтобы надеть его, у неё не было времени, чтобы найти пару чистых трусиков и надеть их, поэтому она просто выбрала достаточно длинное платье, чтобы носить его, пока её выговор не закончился. Она также чувствовала, что ей нужен туалет, но она знала, что у неё нет на это времени, плюс, вероятно, это был просто страх, заставляющий её тело чувствовать вещи, которые на самом деле не были правдой. Так, с чувством страха, она направилась на кухню для её брани.

Когда она вошла на кухню, то обнаружила, что обе её Сёстры были там с её родителями, и что стул был перемещён из-за стола в большое открытое пространство, где были расположены плиты и рабочие поверхности. Я сидел там, как кресло для допроса в каких-то мистических книгах, которые она читала раньше. Чувство страха обострилось до такой степени, что всё тело Клео трясло и её тошнило. Она подошла к одинокому стулу и села на него, ожидая наказания.

Джун возглавляет брань, а Тимоти время от времени вмешивается, чтобы поддержать аргумент Джун. Кэрри и Кейси молча наблюдали, как их сестру унижали, оскорбляли и унижали у них на глазах. Они ничем не могли помочь; Джун не стала их слушать, даже Кэрри в данный момент. Вот откуда Кэрри взяла своё неукротимое упрямство, и она ненавидела его, когда оно использовалось против любого из них.

Клео не могла перестать плакать, когда начались выговоры, всё, что она могла сделать, это попытаться получить свои ответы через бесконечные потоки слёз, которые лились из её глаз. Большинство её ответов были «извините», это всё, что она могла сказать в этой ситуации. Джун не хотела её слушать. Чувство тошноты и распирающая потребность справить нужду усилились. Большую часть времени она чувствовала себя положительно больной. В животе у неё было такое ощущение, будто она прошла через автомобильную дробилку, а в горле пересохло, как в пустыне, живот пылал жгучей болью, а мышцы ослабли, она едва могла сидеть прямо на стуле. Дрожь её тела усилилась до такой степени, что любой, кто мог видеть её, мог видеть тот факт, что она сильно тряслась. Её зрение стало нечётким, а слух стал приглушённым. Она не была уверена, что происходит, всё, что она знала, это то, что она никогда не была так напугана за всю свою жизнь.

Выговор продолжался, несмотря на видимый страх Клео. Однако на Тимоти больше не было сердитого лица; он изменился на один, вызывающий озабоченность. Он видел всё, что происходило с Клео, пока Джун безжалостно продолжала свою лекцию. Он видел, как её лёгкая дрожь превратилась в видимую дрожь. Он также мог сказать, что её ответы становились всё более и более невнятными и менее слышимыми. Он больше не чувствовал необходимости подвергать Клео дальнейшим ненужным унижениям или стрессам, но он также знал, что, как только его жена что-то задумала, её уже не остановить. Он придвинулся немного ближе к положению Клео, но не настолько, чтобы Клео заметила это и добавила ей стресса.

К этому времени Клео почти ничего не видела и не слышала, кроме учащённого сердцебиения.

Тук-тук, тук-тук, тук-тук.

И её короткие, быстрые, судорожные вздохи. Чувство болезни в ней поднялось до невыносимого уровня. Она чувствовала, как желчь поднимается вверх по её горлу из желудка в рот. Она не могла больше сдерживаться; желчь была принудительно выброшена изо рта на пол перед ней. Сливаясь с содержимым желудка, из-под Клео начала растекаться лужа и падать на пол, как капли дождя в сырой весенний день. Её ноги также стали тёплыми и влажными от жидкости, которая вырвалась из мочевого пузыря и скапливалась на сиденье под ней. Её зрение превратилось в черноту, её слух превратился в звенящий звук, когда она медленно теряла сознание.

Увидев, как разворачиваются события, Тимоти побежал туда, где сидела Клео, избегая беспорядка на полу, и быстро поймал её, прежде чем она упала головой вперёд на твёрдый кафельный пол кухни. Кэрри и Кейси не знали, что происходит; они боялись за безопасность Клео. Джун прервала свою лекцию и выбежала из кухни, оставив позади Кэрри, Кейси, Тимоти и бессознательную Клео. Кэрри и Кейси были в ярости из-за действий своей матери. Они чувствовали, что вот-вот нарушат абсолютное табу в доме Джунипер, возразив своей Матери.

Когда Клео проснулась, она обнаружила, что лежит в своей постели. У неё раскалывалась голова. Она медленно села и начала открывать глаза, только чтобы почувствовать, как рука с силой схватила её за плечо. Когда её глаза открылись, она оглядела свою кровать и обнаружила Кэрри, Кейси и её отца, собравшихся вокруг кровати. Её отец был тем, кто положил руку ей на плечо.

— Что случилось, почему я в постели? Клео вопросительно пробормотала.

«Клео! Ты в порядке, сестричка?! Кейси нырнул на кровать и обнял Клео.

— Вы нас здорово напугали. К счастью, вы, кажется, в порядке. — ответила Кэрри, и на её губах появилась улыбка.

«Клео, мне так жаль, детка. Я понятия не имел, что вы на самом деле чувствовали, когда мы отчитывали вас. Почему ты не сказал мне раньше, что это так тебя напугало? — успокаивающим тоном сказал её отец.

Клео понятия не имела, что заставило её сестёр и отца забеспокоиться о ней. Тем не менее, она ответила на вопрос отца; он казался другим, менее строгим и более заботливым.

«Поскольку мама не послушала, она просто скажет, что я лгу, чтобы избежать наказаний».

— Это похоже на неё. — с горечью сказала Кэрри, втайне ненавидя ту часть себя, которую она, несомненно, унаследовала от своей Матери, она просто надеялась, что однажды из-за этого она не превратится в свою Мать.

Кейси ничего не сказал; она просто прижалась к сестре и крепко обняла её.

— Кстати, какое мне наказание? — с опаской спросила Клео.

«Никто. Мама, Кэрри, отец и я поговорили после того, как ты потерял сознание. Нам удалось «убедить» её не наказывать тебя на этот раз. — сказала Кэрри со страдальческим выражением в глазах, когда она положила верхнюю часть левой руки на правую и повернулась лицом к своей руке. Клео едва могла разглядеть красную отметину на правой щеке Кэрри, она была похожа на руку. Кроме того, её лицо, казалось, выражало лёгкую боль, когда она держала руку. Клео решила не форсировать этот вопрос. Она знала, что это не был бы просто разговор, который убедил бы её Мать отпустить её от наказания. Клео чувствовала себя немного виноватой, но в то же время переживала заново.

— В любом случае, Кейси, перестань цепляться за свою сестру, как будто она вот-вот улетит, и дай ей отдохнуть. Её голова всё ещё должна чувствовать себя так, как будто она прошла через стиральную машину при полном цикле отжима. Ужин будет готов примерно через час, отдохни за это время, хорошо? — сказала Кэрри Клео.

«Хорошо». Клео сказала, когда Кэрри вышла из комнаты со своим отцом и Кейси. «Кэрри!» Клео позвала её.

«Да?»

«Спасибо за всё». Клео ясно произнесла благодарность.

«Это то, что делают Старшие Сёстры, верно? Хотя я не думаю, что меня можно назвать «старшей сестрой», в конце концов, я всего на две минуты старше тебя. Отдохни хорошо». Кэрри ответила, слёзы счастья начали формироваться в уголках её глаз.

Они вышли из комнаты, и Клео снова легла в постель, чувствуя себя счастливее, чем когда-либо прежде. Но она всё ещё не могла избавиться от взгляда Кэрри, когда она ответила на её вопрос о наказании. Это выглядело болезненно, как будто Мать подвергла её физическому насилию за то, что она пыталась поддержать свою сестру. Она также не могла забыть отметину на своём лице или то, как она держала левую руку, как будто её ударили о что-то очень твёрдое с огромной силой. Эти образы играли в её голове, пока она снова медленно пыталась заснуть.

Между тем, Кэрри, Кейси и их отец немного поговорили о «убедительном заключении», которое произошло не так давно.

— Я действительно думаю, что тебе следует показать эту руку. Похоже, ты довольно сильно ударился об угол стола. — сказал Кейси, обеспокоенный тем, как Кэрри держит левую руку и морщится от боли при каждом её движении.

— Я-ничего страшного, наверное, просто сильный синяк. — сказала Кэрри менее уверенно, чем она думала. Каждое движение вызывало жгучую боль в руке, как будто её только что подожгли в огромном костре; она едва сдерживала слёзы боли, которые обрушивались на неё с каждым шагом. «Я не могу быть таким плохим, верно? Я всё ещё могу пошевелить ею, но это так больно! Вероятно, это всё ещё шок от удара, играющего злую шутку с моими датчиками боли. После отдыха будет лучше, да? Она подумала про себя, пытаясь убедить себя, что это не имеет большого значения.

— Тем не менее, я не могу поверить, что мама могла так поступить с тобой. Ударьте вас по лицу и бросьте на угол стола. Я думал, ты её любимчик.

«Никто из нас не является её «фаворитом». Она так или иначе не любит каждого из нас». Кэрри ответила холодно. «Мне? Она просто видит во мне свою вылитую копию». Она произнесла эту строчку с явной злобой в голосе. «Она хочет, чтобы я стал таким же, как она, холодным приверженцем правил. Она не хочет, чтобы у меня была свобода. Она хочет, чтобы я получил высшие баллы по всем тестам, которые я делаю, меньшее её не устраивает. Она ругает меня, когда я набираю меньше 100%, что бывает в большинстве случаев, она просто предпочитает меня вам двоим, потому что думает, что во мне есть «потенциал», потенциал стать тем, о ком говорят в истории.

Жалкий шанс на это. Я бы не хотел стать таким, мне нравится моя свобода, я не хочу затмевать тебя или Клео, я не хочу, чтобы ты чувствовал себя недооценённым. Мы все хороши в том, что нам нравится больше всего, у Клео больше шансов стать писателем, чем у кого-либо другого, а у вас больше шансов стать программистом или дизайнером игр, если вы потратите столько времени и усилий на понимание видеоигр и их механика. Я доволен тем, кто я есть, и тем, кто вы двое. Я не хотел бы этого по-другому». На глазах Кэрри начали появляться слёзы, но она быстро их вытерла. — В любом случае, пойдём и поможем отцу приготовить ужин.

Остаток дня прошёл без происшествий, Клео начала чувствовать себя немного лучше к обеду. Их Мать оставалась тихой всё время, пока она была с ними. Кэрри всё ещё время от времени баюкала свою левую руку и пыталась скрыть боль на лице каждый раз, когда двигала или касалась её.

Следующие несколько дней превратились в ад для Клео и её сестёр. Клео подвергалась издевательствам со стороны «окружения» Мелиссы из-за её несчастного случая. Она держала это в секрете от сестёр, насколько могла, но знала, что вскоре превосходная проницательность Кэрри раскусит маленькую ложь Клео. На следующий день Кэрри пришлось уйти из школы пораньше, так как левая рука причиняла ей такую сильную боль, что она едва могла ею пошевелить. Мисс Мэриголд позвонила отцу Кэрри и велела ему записаться на неотложную помощь в отделение неотложной помощи ближайшей больницы; Кэрри видели вскоре после того, как она пришла туда. Оказалось, что она довольно сильно сломала верхнюю часть левой руки, но мне было трудно заметить, так как перелом был скрыт мышцами, ей пришлось сделать рентген. Они наложили гипс и дали ей обезболивающие, подходящие для детей. Она не рассказала им правду о том, как получила перелом; она сказала, что это был спортивный несчастный случай.

Кейси была слишком занята заботами о своих сёстрах, чтобы сосредоточиться на чём-то ещё; это привело к снижению её оценок и, следовательно, заставило её сильнее давить на Кэрри, чтобы она научила её тому, что она пропустила. Мелисса, с другой стороны, упивалась болью, которую причиняла Клео; она вплела в свою замысловатую паутину страданий для Клео гораздо больше вещей. Она точно знала, кого она наймёт, чтобы нанести последний удар Клео и сделать её посмешищем не только для её класса и друзей Мелиссы, но и для остальной части школы. Мелисса обманет мальчика, который, казалось, испытывает к ней какие-то чувства, он был на год старше её и ценным членом студенческого сообщества, поэтому он легко сможет осуществить план, разработанный Мелиссой. «Всё становится на свои места; скоро наступит время финального акта, кульминации моей идеально спланированной атаки на Кэрри. Надеюсь, ей нравится, когда вся школа высмеивает её сестру».

Этот «план», о котором думала Мелисса, состоялся через неделю после инцидента. К этому времени Кэрри уже более чем подозрительно относилась к странному поведению Клео в школе и за её пределами. Она знала, что Клео что-то скрывает от неё, но что? Кэрри мало что могла сделать со своей раненой рукой, но она была уверена, что сможет ей помочь; ей просто нужно было знать, в чём проблема. Если ничего не помогает, она всегда может обратиться за помощью к Кейси.

В обеденное время девушки занимались своими обычными обеденными делами. Всё шло гладко, пока дело не дошло до туалета перед выходом на детскую площадку. Клео, как обычно, вела к туалетам, она пыталась открыть дверь, но она как будто застряла. Застрявший? Нет, не совсем. Было ощущение, что его кто-то или что-то блокирует. Она толкнула ещё раз, но не смогла открыть дверь. Она не смеет стараться больше; она уже много пила во время перерыва и обеда, поэтому ей очень нужно было в туалет. Кейси и Кэрри, наконец, догнали Клео и заметили, в каком затруднительном положении она оказалась.

— Не можешь открыть дверь, сестрёнка? — спросил Кейси.

«Неа. — ответила Клео. Она немного скрестила ноги.

«Странно, обычно можно. Он застрял или что-то в этом роде?»

«Я думаю, что кто-то блокирует его».

«Я попробую».

Кейси толкнула дверь, пытаясь открыть её. Конечно же, он был кем-то заблокирован. Ей казалось, что она может слышать хрипы каждый раз, когда толкает его.

«Если тебе так нужно, Клео, почему бы просто не воспользоваться трусиками? Кажется, тебе нравится это делать. Из-за двери донёсся ехидный мужской голос. «Брось это; ты никогда не откроешь эту дверь. я намного сильнее тебя; вы только обмочитесь, пытаясь. Не то чтобы ты был против. Голос издевался.

— Жаль, что ты думал, что она будет одна. Девушки никогда не ходят в туалет одни. Похоже, мне придётся выбить эту дверь. Я уверен, ты не сможешь устоять передо мной, звездой девичьей футбольной команды. Вы, наверное, знаете, что во мне есть настоящий кайф. Соберись». Кейси отчасти пошутил над тщетными попытками мальчика заставить Клео сдаться. Она отошла немного назад и с разбегу пнула дверь, подпрыгнув и ударив подошвой ноги по центру двери. «Возьми это!»

Дверь распахнулась, и мальчик упал навзничь от силы удара. Клео, не обращая внимания на происходящее, побежала прямо к первой свободной кабинке и заперла за собой дверь. Её даже не волновало, что по ту сторону двери кабинки мог быть мальчик. Она села и выпустила свою тёплую жидкость, которую сдерживала большую часть полутора часов. Когда вода встретилась с водой, он издал журчащий звук.

Лоуренс, мальчик, который был влюблён в Мелиссу и пытался запереть дверь от Клео, даже не начал заботиться о том, что Клео справляла нужду в кабинке недалеко от него, всё его внимание было приковано к девушке перед ним. тот, кто выбил дверь ногой. Конечно же, это была Кейси Джунипер, звезда футбольной команды девочек. Под его текущим углом, немного присмотревшись, он смог разглядеть её светло-голубые трусики с лентами; опять же, его это не очень заботило, так как он знал истории мальчиков, которые пересеклись с Кейси не в ту сторону. Он вспомнил, что они говорили об одном уроке физкультуры, когда один незадачливый мальчик попытался перевернуть юбку Кейси. Излишне говорить, что его голос казался намного выше, чем обычно, и он, казалось, держал пакет со льдом на промежности до конца дня. Очевидно, его интимные места серьёзно пострадали от ноги Кейси. Он не хотел, чтобы его постигла та же участь. Она подошла ближе, и он попятился, прикрывая промежность одной рукой.

«Ну тогда», — сказала Кейси с лёгкой ухмылкой на лице. — Ты будешь хорошим мальчиком и скажешь нам, кто тебя на это подтолкнул, или ты хочешь, чтобы я сделал с твоими половыми органами то, что сделал с дверью? Что это будет?»

Он знал, что Кейси не шутит. Но он всё же испытал свою удачу.

«Кэрри, ты всегда следуешь правилам. Ты бы не позволил ей ударить меня сейчас, не так ли? Насилие на территории школы запрещено, помнишь?

Кэрри знала, что скажет, но делала вид, что учитывала его точку зрения, было забавно смотреть, как он корчится.

«Ну, я не думаю, что ты из тех, кто болтает, мальчикам нельзя в туалет для девочек. Да, я знаю, что насилие недопустимо, но я всегда мог отвернуться и сделать вид, что не видел, как она тебя пинала. Кому больше поверит школа, мне или тебе? Кейси, он весь твой. Кэрри произнесла это заявление с ледяной ухмылкой на лице и отвернулась от всего происходящего.

— Если ты так говоришь, сестрёнка. Надеюсь, ты попрощался со своим отрочеством, потому что, когда я закончу с ними, ты их больше не узнаешь. Или ты можешь выбрать второй вариант и сказать мне, кто тебя к этому подтолкнул. Что это будет?»

Он не хотел, чтобы его избила девушка на год младше его, это было бы двойной дозой смущения. Первая доза будет избита кем-то на год моложе его, а вторая доза, самая постыдная с точки зрения мальчика, будет избита девочкой. Он решил поговорить о требованиях Кейси.

«Выкладывай свои кишки, или я пролью твоё детство», — сказала она со злобной ухмылкой.

— Ладно, ладно, я поговорю! Это была Мелисса Майерс, ученица твоего класса! Это она сказала мне сделать это».

«Мелисса…» — сказала Кэрри, услышав это имя. — Я подумал, что она ведёт себя подозрительно.

— Спасибо за это, Пэнси. Я всё равно нанесу критические удары по твоим интимным местам, по просьбе Кэрри. — сказал Кейси, улыбаясь.

Звук смыва унитаза привлёк всё их внимание к источнику шума. Клео вышла из кабинки и закрыла за собой дверь.

Клео посмотрела на трёх человек в комнате. Кэрри стояла спиной к Кейси, а Кейси стоял над мальчиком, который лежал на полу, обе его руки были на его промежности. Парень?! Клео только что осознала, что в туалете всё время, пока она опорожняла мочевой пузырь, находился мальчик. Её лицо стало ярко-красным, и она быстро подошла к ближайшей раковине, чтобы вымыть руки.

Лоуренс воспользовался этим кратким отвлечением, чтобы скрыться с места происшествия, сохранив при этом своё детство. Кейси повернулась, чтобы бежать за ним, но её остановила Кэрри, которая только покачала головой.

— Мелисса позаботится о нём, у нас проблемы посерьёзнее. — серьёзно сказала Кэрри. Она указала туда, где смущённая Клео мыла руки. Оба они подошли к её месту.

«Клео, как долго это продолжается? Я не думаю, что это был первый раз, когда что-то подобное случилось с вами, учитывая заинтересованную сторону. Кэрри спросила Клео.

Клео опустила голову. Значит, её секрет раскрыт?

— Это началось вчера. Клео солгала.

«Клео». Кэрри твёрдо заявила, что её не обмануть.

— Это началось в прошлый четверг.

— Почему ты нам не сказал?

— Я не хотел, чтобы ты вмешивался. Ты уже пострадал один раз из-за меня. Что, если бы они поступили хуже?» — сказала Клео, глядя на сломанную руку Кэрри.

— Это не повод не рассказывать нам, Клео. Лично нам ничего не нужно было делать. Мы могли бы пройти через это, используя надлежащие меры. Мы могли бы предложить ваше дело мисс Мэриголд, и она передала бы его начальнику отдела дисциплины и безопасности детей.

«Кто это начал?!» — спросил Кейси полукрича.

— Кейси, не делай ничего необдуманного. Кэрри повернулась к Кейси, у неё было приблизительное представление о том, что она может сделать.

«Кто это начал?!» Она требовала ответов.

— Мальчик сказал Мелисса. — сказала Клео.

«Клео…» Ответ Кэрри был прерван словами Кейси.

— Я скоро вернусь, сестричка. У меня есть кое-какие незаконченные дела».

«Кейси! Прекрати это, ты не можешь…

«Я могу и я буду! Ты только смотри на меня!» Кейси выбежала из женского туалета на детскую площадку. Клео и Кэрри последовали за ним.

Ум Кейси был не в состоянии рационально мыслить. В её голове было ясно только одно: она заставит Мелиссу заплатить за издевательства над её младшей сестрой. Она побежала прямо туда, где увидела Мелиссу на детской площадке. — Я достану тебя за это, ты, маленький кусочек…

Кэрри и Клео бежали за Кейси так быстро, как только могли, они не были такими быстрыми, как она, в конце концов, у неё был большой опыт бега, но им удавалось не отставать от неё так далеко.

Как только Кейси оказалась на расстоянии вытянутой руки от Мелиссы, она нанесла мощный правый хук прямо в её «милое личико». Он соединился с мощным шлепком. Мелисса упала навзничь и в шоке посмотрела на Кейси.

— Ты… ударил меня… — сказала она дрожащим голосом.

«Да, я сделал! И многое другое, что пришло от тебя, маленькая би-

«Кейси!» — крикнула Кэрри.

Кейси проигнорировала голос Кэрри, её мысли были полностью сосредоточены на Мелиссе. Мелисса встала, слегка шатаясь, и посмотрела Кейси прямо в глаза.

«Ты ударил меня! Подожди, пока я не скажу об этом папе, головорез! Мелисса кричала на Кейси

«Когда я закончу с тобой, ты, потворствующий мешок ###, ты даже не сможешь произнести ни одной буквы!» (Кейси выучила много неподходящих слов из игр, в которые она играла, она могла ругаться, как моряк, когда злилась)

«КЕЙСИ! Следи за языком! Знаешь, Клео здесь, я не хочу, чтобы она переняла от тебя какие-то дурные привычки! — выругалась Кэрри. Он остался без внимания. Кэрри направилась туда, где две девочки устроили небольшую кошачью драку.

— Как ты меня только что назвал?! Вы, плебеи, не умеете обращаться к девушке моего положения!

«Неужели, …мозг! Я ещё не закончил с тобой!» Кейси ещё раз ударил Мелиссу. На этот раз это не осталось незамеченным, как и её ругань. В тот день директор дежурил на детской площадке, и он услышал первые повышенные голоса, и это заставило его посмотреть в сторону Кейси. Она была вызвана в его кабинет вскоре после того, как он узнал о ней. Она ругалась всё время, пока он нёс её в свой кабинет. Потребовалось два учителя, чтобы полностью задержать Кейси.

Её чуть не исключили из школы, если бы не рассуждения Кэрри и обещание мисс Мэриголд, что она не такая на уроках и что у неё, вероятно, «выходной» или что-то в этом роде. Мелиссу также вызвали в кабинет директора, но отпустили с предупреждением из-за тайной взятки между Джеральдом Майерсом и директором.

После жаркой кошачьей драки между Кейси и Мелиссой, Клео больше не испытывала неприятностей ни от кого из «окружения» Мелиссы, и от этого Кейси получила новое прозвище. Наряду с «Privates Pulveriser» её также называли «Hully-Basher из Beech Hill» из-за её «героических» усилий в деле о запугивании Клео, которое вскоре перевело всех учеников со стороны Мелиссы на сторону тройки Juniper, из-за чистого страха быть «измельчённым». или «Bashed» Кейси.

— сказала Кейси Клео вскоре после того, как вышла из кабинета директора.

«Если вы ещё когда-нибудь столкнётесь с какими-либо неприятностями от кого-либо, дайте мне знать, и я вложу в них немного здравого смысла!»

Клео согласилась с этим, слегка искорив глаза на сестру.

Конец бонусной главы

Наслаждайтесь. И, если можно, расскажите о своих первых впечатлениях от вновь представленных персонажей (Мелисса полностью, Джун Джунипер, Тимоти Джунипер, Элиза Мэриголд). Будет интересно узнать, что вы думаете. ^^ Глава 5 скоро выйдет. Ниро Уходи!

P.S. Любые поклонники Клео, пожалуйста, не ненавидьте меня за то, что я заставил Клео пройти через всё это. Мне тоже было тяжело, она для меня как ребёнок, как и большинство писателей и их творения. :<

