Моя первая фантастика

Автор: Имото Букет [x]

*021*2013-12-12 22:42

Спасибо ^^

По поводу темы, не относящейся к теме, но в то же время связанной, заметьте, я подумывал сделать какую-нибудь интерактивную сюжетную RP на основе этой истории. Как вы, наверное, уже читали, я хочу сделать RP с персонажами, которых я создал для этой истории. Схема моей идеи заключается в том, что зрители (другие участники) создают схему истории, которая включает в себя мои творения, и я действую в соответствии с тем, что они сделали бы в ситуации, представленной одним из зрителей. Другие люди также могут принять участие в истории с Own Creations, если они того пожелают.

Мою полную идею можно увидеть здесь: $/18413-not-sure-if-i-should-but-if-enough-people-want-me-to/

Пожалуйста, прочитайте его и дайте мне знать в этой теме, если вы хотите принять участие. Ниро, выходи!

P.S.: Глава 5 уже в пути, производство было отложено из-за поручений друзей помочь им с историями персонажей D&D для D&D RP, что мы и делаем. Не буду утомлять вас подробностями. Короче говоря, глава 5 выйдет в ближайшем будущем.

*022*2013-12-18 20:51

Вот глава 5. В ней будут драконы, мистические звери и всё, что только можно представить. На самом деле, это совсем не так. Однако она включает в себя продолжение моей первоначальной истории. Извините, что я так долго пишу это, но я был очень занят подготовкой к Рождеству, к моему собственному неудовольствию (ба, вздор!) и другими вещами. Главе 6 можно дать то же самое, это зависит от того, есть ли у меня свободное время, чтобы написать её между Новым годом и работой в колледже. Эта глава знаменует собой конец старой арки и начало новой, поэтому в этой главе не так много Омо, в основном развитие сюжета (опять же). Итак, без лишних слов, продолжим.

Глава 5

Там Кэрри стояла в воде у лестницы, ведущей в плавательный бассейн, вода вокруг неё имела слабый, но присутствующий жёлтый оттенок. Для менее заинтересованного глаза это может показаться просто отражением солнца в воде, но для Кэрри это свидетельствует о её «недостойном» поведении.

«Этого не может быть, этого не может быть, этого не может быть…» — судорожно подумала она про себя. Однако окружающие её улики свидетельствовали о том, что это действительно произошло.

«Если кто-нибудь узнает, моя репутация будет испорчена! Мне просто нужно вести себя непринуждённо и продолжить урок плавания, как будто ничего не произошло». Она вошла в более глубокую воду и приступила к рутине урока.

Примерно в то же время, когда тройняшки готовились к плаванию, Мелисса оказалась в одной лодке с Кэрри. Она не успела справить нужду перед плаванием из-за безумно большой очереди в девичий туалет. Она чувствовала, как её тёплая жидкость ударяется о стенку её мочевого пузыря, как таран, и каждый удар вызывает тупую боль в её животе.

«Почему в этом учебном заведении должны быть такие строгие и ограничивающие правила в отношении студентов? Почему нам не разрешают свободно перемещаться по всем доступным объектам, пока мы не достигнем последних лет нашего образования? Если папа услышит об этом… Её внутреннюю тираду прервал ещё один поток её тёплой жидкости против уставших мышц. Она быстро втолкнула материал своего Купальника в девичество, чтобы попытаться предложить ещё одну линию защиты от жидкости, стремящейся вылиться из неё. Вырвался небольшой рывок, за которым последовал едва слышный визг Мелиссы и ещё один рывок. Она чувствовала свою тёплую жидкость на холодном материале купальника.

«Я писаю?! Не могу в это поверить, девочка моего статуса чуть не обмочилась посреди школьного класса?! Я не могу этого допустить! Я этого не потерплю!» Она укрепила свою решимость и сумела ещё немного сдержать надвигающийся потоп. Но сколько ещё?

Она последовала за остальными учениками из классной комнаты и направилась к плавательному бассейну. Она подумывала о том, чтобы бросить своего одноклассника и быстро улизнуть, чтобы снять давление, нарастающее в её ноющем животе. Рассматриваемое слово. Она отказалась от этой идеи, когда увидела знакомую троицу, выходящую из Класса 9-C. Тройняшки можжевельника. Как ни странно, Кэрри не вела их, вместо этого она была далеко позади них, шаркая, держась за промежность. Ждать! ДЕРЖАТЬ её промежность?! Такое поведение было необычным, почти немыслимым для Кэрри. Может быть, она…?

Так и должно быть, Мелисса не сомневалась в этом. Её самый ненавистный враг, Кэрри Натали Джунипер, тоже отчаянно нуждалась в помощи. Одна только мысль об этом вызвала улыбку на лице Мелиссы, она почти забыла о своей потребности, пока её не накрыла новая волна.

Шип…

Ещё одна большая струя её тёплой жидкости вырвалась из её железной хватки, ещё больше намокнув её купальник и стекая каскадом на пол под ней с капающим звуком, похожим на дождь. Она всё сильнее и сильнее прижимала свой мокрый купальник к промежности в почти тщетной попытке остановить неизбежный несчастный случай. По прошествии, казалось, целого века она наконец восстановила контроль над своим внутренним цунами.

«Это было слишком близко, я почти…»

Теперь она принялась шаркать ногами так же, как Кэрри, по-прежнему сильно надавливая на промежность; к счастью, она была в конце очереди, так что никто не мог видеть, что она делала. Они подошли к бассейну, и урок начался.

Мелисса совершенно не обращала внимания на слова тренера по плаванию; всё её внимание было сосредоточено на сдерживании ненасытного желания опорожнить мочевой пузырь. Она стояла, ноги практически слиплись, тело согнулось, а обе руки очень сильно упирались в промежность. Боль в животе была почти невыносимой.

«Мне нужно в туалет, мне нужно в туалет, мне нужно в туалет…» Это было единственное, о чём думала Мелисса.

Тренер по плаванию бубнил. Мелисса вообще не слушала.

«Мне нужно пописить, мне нужно пописить, мне нужно пописить…!»

Наконец тренер по плаванию замолчал. Мелисса всё ещё стояла в той же позе, спрятавшись за большинством студентов.

— Может быть, я смогу улизнуть и…?

Ещё одна волна. Мелисса едва могла сдержать это; это было почти так, как будто её мочевой пузырь насильно пытался вытолкнуть её тёплые жидкости в её купальник.

«Нет-нет-нет-нет-нет!»

Спустя ещё одно, казалось бы, долгое время Мелиссе удалось сдержать поток. Все достоинства в сторону, теперь она сжалась в клубок, обе её руки сунули поверх купальника в промежность, боль пронзила живот, как будто её только что сбил товарный поезд, и теперь она не могла сдержать дрожь от напряжения. которая теперь охватила всё её тело.

— Мне нужно идти, иначе я не…

Она заметила перерыв в толпе студентов, которые лезли в бассейн, из-за этого кратковременного бездействия; она увидела своё спасение, заднюю часть спортзала.

За спортивным залом был небольшой переулок, ведущий к сараю, где хранилась большая часть оборудования для уроков физкультуры. Мелисса теперь не заботилась о своих средствах помощи; она просто хотела унять боль в животе и сохранить хоть немного достоинства. Она медленно шла к переулку, с каждым шагом усиливая боль и выпуская маленькие струйки своей тёплой жидкости, она была уверена, что за ней не следят и не наблюдают. Она и не подозревала, что один ученик заметил её.

Кэрри увидела, как Мелисса направилась к спортивному залу, ей стало интересно, по каким причинам Мелисса могла пойти туда. Её послали за парящими кольцами? Какой бы ни была причина, Кэрри также заметила кое-что странное в этой самопровозглашённой принцессе. Казалось, она отчаянно нуждалась в уборной. Кэрри могла мгновенно определить предвестники несчастного случая; она сама только что прошла через них, даже несколько минут назад. Шаркающая походка, сгорбленная поза, крепко сжатые ноги, обе руки, прижатые к её чувствительному месту, и болезненное выражение лица. Без сомнения, Мелисса отчаянно нуждалась в помощи. Кэрри вылезла из бассейна и направилась туда, куда направлялась Мелисса.

Следя за Мелиссой, Кэрри заметила на пути небольшие пятна мокрого бетона. Кэрри знала, что Мелисса не ступала в бассейн, и она сама знала, что они не были вызваны её собственным мокрым купальником; эти пятна были в местах, где Кэрри ещё не ступала нога.

«Бедная девочка… бедная, бедная девочка». Кэрри подумала про себя, и на её лице начала появляться злобная ухмылка. «Что стало бы с «принцессой», если бы этот маленький секрет был раскрыт? Может, мне стоит узнать?»

В конце дорожки из мокрого бетона Кэрри увидела, как Мелисса начала пригибаться к полу спиной к Кэрри. «Только что она теперь собирается делать? Мне не терпится узнать».

Когда Мелисса убедилась, что она одна и достаточно далеко в переулке, чтобы остаться незамеченной, она присела на пол и собиралась отодвинуть свой Купальник в сторону, но…

Хссс…

Тряпка, тряпка, тряпка…

Поздно. Дополнительное давление от её приседания разрушило последние опоры её мочевого пузыря. Ничто не могло остановить поток тёплой прозрачной жидкости, которая теперь вытекала из её деликатного места и сквозь ткань купальника на пол. Она даже не пыталась остановить это, она знала, что это будет бесполезно. Вместо этого она наслаждалась облегчением боли в животе и чистым чувством блаженства, возникающим при мочеиспускании после долгой задержки.

Кэрри видела всё это, теперь у неё был материал для шантажа «принцессы», если она так хотела его использовать. Она почувствовала новое чувство радости и силы. Она чувствовала себя теперь кукловодом, а Мелисса — её марионеткой. Всё, что ей нужно было сделать, это потянуть за правильные ниточки, и Мелисса будет танцевать под любую мелодию, которую пожелает.

«Большое спасибо, Мелисса, теперь я полностью контролирую тебя. Надеюсь, ты готова, «принцесса».

Кэрри ускользнула назад тем же путём, что и раньше. Она не хотела, чтобы её новая игрушка узнала, что она знает её маленький грязный секрет. Это совсем не годится.

Капать, капать, капать…

Последние капли мочи, оставшиеся на её купальнике, упали на пол. Мелиссе потребовалось несколько мгновений, чтобы погрузиться в блаженство облегчения. Наевшись, она встала и выжала оставшуюся, уже остывшую жидкость, впитавшуюся в промежность её Купальника. Она сжалась от этого чувства, но знала, что это необходимо сделать; она не хотела капать больше, чем должна была на обратном пути к бассейну.

«Никто никогда не должен знать, особенно она или её сёстры. Я просто сделаю вид, будто только что прогулялся, чтобы размять ноги перед тем, как пойти в бассейн. Влажность моего купальника вряд ли бы заметили. По крайней мере, у этой помойки была правильная идея сделать купальники тёмного цвета».

Она проследила путь, по которому пришла в бассейн. Влажность её купальника начала натирать её ноги, вызывая мурашки отвращения по её телу. Ей не терпелось залезть в воду и смыть все оставшиеся «улики» со своего купальника.

«Долгое купание в бассейне. Это то что мне нужно».

Она всё ещё не могла не чувствовать себя грязной после того, что она сделала, бассейн, в её сознании, вероятно, поможет смыть и это чувство или усугубит его, в данный момент ей было всё равно, думала она. был более вероятен, чем последний.

Вернувшись к бассейну и присоединившись к остальным ученикам, она забралась в него по лестнице, слегка вздрогнув при первом контакте с приятно прохладной, хотя местами и слегка тёплой водой. Первое, что она увидела, когда вошла в воду, было ухмыляющееся лицо Кэрри. Казалось, она о чём-то разговаривала со своими сёстрами.

«Возможно, это бессмысленные сплетни, мне не о чем беспокоиться. Однако эта ухмылка заставляет меня чувствовать себя немного менее уверенным… Может быть, она что-то замышляет? Ха! Сомневаюсь».

— Говорю тебе, это правда! Это была Мелисса, я в этом уверен! — настаивала Кэрри.

«Может быть, твой разум затуманен в эту влажную погоду. Она бы не стала делать что-то подобное», — сказала Кейси с явным недоверием в тоне.

«Возможно, она права. В 9R7 мы знаем не так много девушек, которые подходили бы под то же описание». Клео задумалась, глядя в безоблачное голубое небо.

«Видеть?! Клео верит мне! Она явно не такая тупая, как ты, Кейси.

«Привет! Не называй меня тупым! Мне просто трудно поверить, что Маленькая Мисс Совершенство может быть поймана за таким занятием. Может быть, мочится своим купальником в сторону, но не через него! Это новый минимум».

Кэрри это заявление задело сильнее, чем она думала. Она знала, что если её Сестра узнает, что она сделала, она никогда больше не будет смотреть на неё так, как раньше. Стараясь не выдать личную войну, которая шла в её голове, она быстро придумала ответ на заявление Кейси.

«Исходя из тебя, я едва ли могу сомневаться в том, что ты говоришь, учитывая, что ты сделал это без задней мысли. Может быть, её купальник был сдвинут в сторону, но я не думаю, что это так, я не мог видеть, как его заднюю часть стянули в какую-то конкретную сторону, поэтому ей либо удалось стянуть его, не слишком сильно двигая купальник, либо она просто отказался от всей этой идеи и сразу перешёл к этапу 2. В любом случае, это может испортить её образ Perfect».

«Почему мы пытаемся это сделать? Это кажется немного резким», — сказала Клео, потрясённая планом чистой ненависти своей сестры.

— Тебе, Клео, лучше знать. Она не подумала дважды, когда эксплуатировала тебя в начальной школе.

Клео вспомнила, что Мелисса сделала с её спиной, когда они были в пятом классе. Однажды Клео обмочилась во время сна в классе, и Мелисса воспользовалась этим как лучшей возможностью начать издеваться над ней. Она помнила, как плохо с ней обращались одноклассники за спиной сестёр, помнила унижения, которые она перенесла, прозвища, которые ей обзывали, и психологическое насилие, которое ей приходилось выдерживать. Она быстро выбросила эти воспоминания из головы и продолжила смотреть в бесконечную бездну ясного голубого неба.

«Я знаю это, но…»

«Но ничего! Это идеальный шанс, лучшая возможность, единственный спасательный круг, который поможет ей пройти через те же страдания, через которые пришлось пройти вам! Это как сбывшаяся мечта!»

«Кто ты и что ты сделал с Кэрри? Она никогда бы не замышляла что-то настолько низкое, как месть за старую рану, не говоря уже о том, чтобы снова открыть её в Клео. Уйди из этого!» Кейси была возмущена, увидев такую перемену в своей сестре. Кэрри всегда говорила: «Пусть старые раны заживут со временем». Она не хотела мстить за одну из них, она считала это плохим предлогом для бегства от реальности. Кейси встряхнул Кэрри, пытаясь избавиться от овладевшего ею «демона».

Единственным ответом Кэрри была ухмылка и смешок.

«Иногда нужно отходить от правил. Кому они вообще нужны? Я слишком долго к ним привязывался, теперь у меня есть шанс, и я им воспользуюсь. Подожди и увидишь…» Кэрри была опьянена «силой», которую она получила, наблюдая за таким зрелищем; она потеряла все средства для рационального мышления. Где-то глубоко внутри её прежнее «я» было заперто в железной тюрьме, запертой до тех пор, пока не утолится ненасытная жажда мести.

— Давай повеселимся… — сказала Кэрри с той же злобной ухмылкой, что и раньше, на её лице.

«Кэрри! Избавься от этого! Вернись к нам!» Кейси теперь беспокоилась. Она снова встряхнула Кэрри, на этот раз сильнее.

— Кэрри, ты меня пугаешь… — сказала Клео с лёгкой дрожью страха в голосе.

«О чём ты говоришь? Я ничуть не изменился…»

Теперь в глазах Кэрри можно было увидеть злой блеск.

Конец главы 5

Интересное откровение! Как вы думаете, что может произойти из-за этой внезапной перемены взглядов Кэрри? Читайте дальше и узнайте! Ладно, я не мог помочь с дрянной строкой там, в любом случае, это будет невозможно читать сейчас, так как глава 6 ещё даже не вышла. Как я упоминал в предисловии, глава 6 может выйти через некоторое время, но будьте уверены, я её напишу. Ниро, выходи!

