Фанфик Тетрадь смерти

Автор: Nimbus [x] (f)

*000*2012-12-26 10:22

На самом деле это из большого фанфика, который я пишу, просто так получилось, что в первой главе есть страх. Если вам понравилась история, вы можете прочитать остальную часть на http://www.fanfiction.net/s/8815835/1/Death-Note-Relight-3-Will-of-a-god.

Я буду выделять выделение жирным шрифтом и использовать оранжевый цвет шрифта, чтобы вам не пришлось читать всю главу. В любом случае, это ближе к концу, так что… надеюсь, вам понравится.

Тёмную комнату освещал лишь слабый голубоватый свет будильника. На небе было ещё темно, хотя близился рассвет. В радиусе синего свечения находилось дремлющее тело четырнадцатилетней Мелиссы Янг. Её расцветающая грудь ритмично вздымалась и опускалась, пока она крепко спала. Безмятежная сцена была прервана в одно мгновение, когда её будильник заревел, и её миндалевидные глаза распахнулись, обнажая изумрудно-зелёные радужки с красновато-коричневой короной вокруг зрачка.

Она застонала, когда потянулась к своей тумбочке и выключила будильник, прежде чем сесть, обнажив свою чёрную ночную рубашку и белые шорты. Она поставила ноги на деревянный пол и мгновенно отпрянула от холодной поверхности. Она вздохнула, прежде чем нерешительно поставить ноги на землю. Она слегка съёжилась, но со стоном поднялась на ноги. Она громко зевнула и вытянула руки, выгнув спину, прежде чем вернуться в свою сгорбленную позу, схватила смену одежды и направилась в в*нную.

Она быстро разделась с «пижамы» и вошла в душ, сначала включив кран, но тут же переключившись на насадку для душа; большая ошибка. Она отпрыгнула назад, когда кипяток брызнул на её тело. «Сегодня не мой день». Она проворчала, понизив температуру воды, прежде чем шагнуть обратно в ручей, на этот раз довольная водой. Она счастливо вздохнула, когда начала мыть тело и волосы.

Примерно через тридцать минут Мелисса натягивала последний предмет своей одежды, одетая в школьную форму: тёмно-серые высокие гольфы, красная клетчатая юбка до середины бедра, чёрный кожаный ремень, белая блузка и чёрная рубашка. укороченный жилет с её школьной символикой и её собственная фирменная вещь, чёрные кроссовки Converse. Полностью одевшись, она нанесла чёрную подводку для глаз и рубиново-красную помаду, а затем уложила свои каштановые волосы в полукудри. Наконец, удовлетворённая своим внешним видом, она вышла из душной в*нной и взяла барную стойку.

Глаза Мелиссы осматривали улицы, пока она шла в школу. Мир казался достаточно мирным, но она знала правду. Мир прогнил, испорчен его обитателями. Мир никогда не был совершенным, возможно, даже в эпоху Адама и Евы. Но десять лет назад… это было так близко! Кира очищала мир от заполнившей его грязи. Но в одно мгновение его присутствие погасло, как пламя. Без предупреждения маяк надежды был уничтожен без объяснения причин. Весь прогресс к лучшему миру был стёрт с лица земли, и мир вернулся к хаосу, постепенно ухудшаясь без надежды на остановку. Только за последние годы уровень преступности в мире вырос на двадцать процентов.

Её фарфоровое лицо нахмурилось. Она засунула руки в карманы юбки и продолжила свой путь в школу. Её мама чуть ли не запрещала ей выходить на улицу одной, боясь, что какой-нибудь психопат пристрелит её за десять минут ходьбы до школы. Конечно, страх был больше, чем неспровоцированная паранойя. Пару недель назад в двух кварталах от школы был убит ребёнок. Конечно, ребёнок был из другого штата, но мать Мелиссы всё равно оставалась напуганной.

Она напугана по уважительной причине. Мир нуждается в спасении, иначе мы все окажемся мёртвыми или испорченными. Нас больше некому спасти, нет. Правовая система несовершенна, правоохранительные органы коррумпированы, и любой, кто пытается исправить мир, быстро закрывается… Я всегда был таким циничным? Её мысли ненадолго изменили направление, когда она обнаружила, что приближается к школьному двору.

Более чем через несколько часов Мелисса неудобно ёрзала за своим столом. Её глаза постоянно ловили себя на том, что секундная стрелка движется очень медленно, отсчитывая время до конца её школьного дня. Она нетерпеливо постукивала пальцами, когда её взгляд скользнул к окну. Она уже собиралась бросить взгляд на часы, когда что-то привлекло её внимание. С неба на землю упала чёрная книга. Она наморщила лоб. «С каких это пор идёт дождь из книг?» Она задумалась, и на её губах появилась лёгкая ухмылка. Она подняла глаза, чтобы увидеть, откуда могла взяться книга, но небо было пустым. Даже облачко не пробивалось сквозь вечернее солнце.

Вечер… зимние дни быстротечны. Мелисса как раз возвращала взгляд к часам, когда прозвенел звонок, вызвав небольшой скачок. Окончательно. Она схватила свой рюкзак с земли и поспешила из камеры задержания. Чья-то рука схватила её за плечо, она развернулась к учителю, ответственному за отработку.

— Может быть, в следующий раз ты не позволишь своим опозданиям догнать тебя? Её тон был строгим, но её глаза выдавали её умоляющую натуру. — Мне не нравится наказывать тебя. Она призналась.

«РС. Бриггс, я не собираюсь опаздывать. Это просто… как-то так получается.

— Просто такое часто случается. — сказала мисс Бриггс, слегка закатив глаза. «Послушай, Мелисса, ты умный ребёнок, но ты ленивая, немотивированная, и, честно говоря, это пустая трата твоего потенциала. Ты мог бы сделать так много замечательных вещей». Она вздохнула.

«Не волнуйтесь, я не собираюсь соглашаться на что-то меньшее, чем великое».

— Ты мог меня обмануть.

Мелисса вздохнула, её носок коснулся земли, и её правая рука схватила её за локоть, когда она неловко отвела взгляд. «Мне жаль». Это всё, что она могла пробормотать.

«Ничего страшного». Мисс Бриггс вздохнула почти извиняющимся тоном. «Просто постарайся быть более пунктуальным».

«Без проблем», — сказала Мелисса, и её улыбка вернулась, когда она вышла из класса. К тому времени, когда она вышла во двор, она оказалась последней на территории школы. Она уже собиралась бежать к парковке, когда чёрная книга снова привлекла её внимание. — Всё ещё здесь, да? Она подбежала к своему месту на траве. — Откуда ты взялся? Она схватила книгу и перевернулась, чтобы прочитать обложку. Она слегка ахнула.

«Тетрадь смерти? Как серийные убийцы, которые составляют список своих жертв? Она неохотно полистала книгу и обнаружила, что она странно пуста… за исключением нескольких чёрных страниц в начале, на которых были какие-то странные правила, написанные на английском и японском языках. Она прочитала первое правило. «Человек, чьё имя написано в этой записке, умрёт». Она задохнулась. «Что это?» — спросила она, размышляя, взять его или оставить. «Наверное… Думаю, нет ничего плохого в том, чтобы взять его домой для осмотра. Она нервно сунула его в сумку.

Она подозрительно огляделась, прежде чем поспешно уйти. Её сердце колотилось. Что я думаю? Это должна быть шутка, или шутка… или убийственный блокнот из реальной жизни. Нет, это смешно. Как простой блокнот может стать причиной смерти? Она стряхнула с себя мысли и ускорила шаг.

Она поймала себя на том, что читает последнее из ста пятнадцати правил. «Это подробный розыгрыш», — сказала она, чувствуя лёгкое головокружение. «Хорошо, так что… думаю, мне стоит попробовать», — пробормотала она. Она взяла со стола ручку и постучала ею по первой странице. «Но кто?» Она нервно рассмеялась. «Думаю, с кем-то это не сработает». Могу ли я действительно рисковать этим?

Её голова начала раскалываться. Она включила новости в прямом эфире. «Хорошо… э… никакой эмоциональной привязанности к мистеру Генри Трумэну», — сказала она, записывая имя на странице своим кудрявым почерком. Её глаза вернулись к экрану. «Одна Миссисипи, две Миссисипи, три Миссисипи…» Она чувствовала себя немного глупо, считая секунды до воображаемого события, но продолжала считать ровно. «…Сорок Миссисипи».

Изначально ничего не произошло. «Я знала, что это фа…» Её голос сорвался, когда красивый диктор вскрикнул, прежде чем рухнуть на стол… замертво.

— Я-я-я не хотел! — Она ни к кому конкретно не плакала. — Я не думал, что это сработает! Её голос сорвался, когда она почувствовала, как слёзы наворачиваются на глаза. «Это невозможно!» Она встала на ноги, и её стул откатился назад. «Нет!» Она почувствовала, как паническое ощущение подступает к её груди, когда она попятилась от своего стола. Она упала на землю, её взгляд переместился с развлекательного центра на стол, где лежала тетрадь смерти.

Она почувствовала, что начала задыхаться, когда её покрыл холодный пот. «Я убил человека… Я убил кого-то… И Ки… Я могу убить кого-то… Просто написав его имя в книге… Я… О боже, что я наделала… Я… Я… Я использовала блокнот, чтобы убить кого-то… Мелисса начала учащённо дышать, почувствовав, как мир вращается. Её глаза сузились, когда тошнотворное осознание медленно переросло в интригу: «Я разрушила жизнь… но… Боже мой! Я убийца!» Она начала раскачиваться назад, когда сползла в клубок.

«Нет. Я не могу позволить себе так думать. Я не могу чувствовать жалость к себе. Не сейчас… Я убил парня. Я никогда не смогу вернуть это. Я не могу ничего исправить, я не могу исправить это! … могу я? Могу ли я отомстить за его смерть. Нет, я не могу отомстить за это… но могу ли я почтить это? Могу ли я использовать эту силу во благо? Убийство остаётся убийством! … Или это? Власти убивают преступников, которых считают нужными. С-могу я сделать это? Имею ли я право судить других? Я только что убил парня!»

Её грудь начала гудеть от тупой боли, когда её трясущиеся руки поднялись на ноги. Она снова посмотрела на проклятую книгу, которая причиняла ей неприятности. — Что, чёрт возьми, ты сделал? Она закричала на это. «Вы убили человека! Что ты?» Её горло начало пульсировать, когда она продолжала срываться. — Ты не должен был работать! Она рухнула на землю. «Я стал убийцей… я стал… Кирой». Имя, которого когда-то боялись больше всего, пришло ей в голову наугад.

— Так убивал великую Киру? Она задумалась вслух. «Ангел смерти, который мог убить только именем и лицом, использовал тетрадь смерти. Должно быть! Как ещё можно убить столько преступников? Кира использовала тетрадь смерти, чтобы избавить этот мир от порчи, и теперь у меня есть тетрадь смерти. Было ли это ошибкой? Совпадение? Нет. Должно быть, это судьба».

«У меня есть сила убить кого-то, просто представив его лицо и написав его имя… может быть, я убил невиновного человека… но я могу компенсировать это. С этой силой я могу создать лучший мир. я могу улучшить общество; Я могу избавить его от зла, от невежества… от слабости». Тень зловеще пересекла её лицо. «Мне была дана эта сила по какой-то причине. Судьба выбрала меня, чтобы уничтожить мир тьмы, сковывающей его». Она поднялась на ноги. «И я приму то бремя, которое возложила на меня судьба».

Она зевнула, и её поза расслабилась. — Но сначала… пожалуй, я пойду спать. Она слегка усмехнулась, снимая школьную форму и надев её на пижамные штаны с гепардовым принтом и чёрную футболку, прежде чем рухнуть в кровать. Она практически уснула, как только закрыла глаза.

На следующий день Мелисса обнаружила, что одета в такой же школьный костюм, на этот раз снова беспокойно ёрзая на стуле; однако она не находилась под стражей. Она просто была на последнем уроке школьного дня. Небольшой след вины смешался с её нетерпением, но она отмахнулась от него и сосредоточила свои мысли на исправлении своей ошибки. Согласно предсмертной записке, вернуть кого-то из мёртвых было невозможно, но сделать так, чтобы репортёр не умер напрасно… это бы всё исправило. Он был испытанием, и теперь, когда она осознала силу, которой обладала, Мелисса могла спасти мир от его порчи.

Она постучала карандашом по столу, пытаясь решить, кого убить… слово показалось ей немного мрачным. Возможно, удаление было более подходящим? Нет, это было бы сахарным покрытием. Она громко вздохнула. Делает ли это меня убийцей? Очевидно… но я думаю, что мне придётся быть убийцей, если это означает спасение мира. Она откинулась на спинку стула, её волосы рассыпались по пустому столу позади неё. Она скрестила ноги вокруг лодыжек, глядя в потолок. С кого начать? Её мысли вернулись к тривиальному вопросу о том, кто станет её первой преступной жертвой. Решение, решения. Весёлая полуухмылка скользнула по её лицу, когда она уставилась в потолок.

Прозвенел звонок, возвестивший об окончании школы. И начало новой эры. Мелисса медленно собирала свои вещи, игриво мучая себя, пока продлевала своё первое очищение. Очистить. Вот так; Я очищаю мир от зла. Она сунула текстовые жучки в сумку и вышла из класса. Она затянула одну лямку своей сумки через плечо, а другую оставила болтаться, когда покидала территорию школы. Кто знает. В её голове начала формироваться новая мысль. Может быть, этот диктор был репортёром ночью, а преступником днём. Кто сказал, что плохие парни должны принимать ночные тени? Она ухмыльнулась, когда её собственное сфабрикованное объяснение стёрло все клочки вины из её подросткового разума.

— Привет, Мелисса! — позвал подростковый мужской голос. Мелисса замедлила шаги, её манера приглашать компанию, не останавливаясь все вместе. «Привет», — сказал запыхавшийся темноволосый мальчик, догоняя её.

— Надеюсь, ты не проделал весь этот путь ради меня, Тод. Мелисса сверкнула своей фирменной полуухмылкой.

— Вообще-то я так и сделал. — признался красивый второкурсник. — Но по уважительной причине.

«Ой?»

— Ну… я… ну, видишь ли, я вроде как влюблён в тебя.

Вау. Мелисса остановилась, её щёки горели. К вам пристаёт мальчик… довольно откровенно, всё, что нужно, чтобы вас взбесить? — спросила она себя. Кира, должно быть, переворачивается в гробу. Вы думаете, что уже привыкли к этому.

«Я понимаю». Мелисса пискнула. Мелисса Янг, мастер соблазнения.

Тод усмехнулся, неловко потирая затылок. «Ну, мне интересно, не хочешь ли ты пойти в кино на этих выходных?» Он спросил.

Кира встречается? Если это вообще было возможно, её щёки стали ещё более ярко-красными, когда её уши присоединились к горению. Она прикусила губу, несколько кокетливо взвешивая варианты. «Что мне терять?» — спросила она вслух. Она покраснела от возможного предложения, которое он мог сделать.

«Большой. Тогда я заеду за тобой в семь в субботу?

«Звучит как план». Она улыбнулась.

И богиня нового мира получает свидание. Она остановилась на мгновение, когда Тод попрощался с ней. — Богиня, да? Она ухмыльнулась и возобновила походку.

«Пора найти жертву». Мелисса ухмылялась, пролистывая каналы новостей, пока не нашла вкусную жертву.

«Предполагаемый серийный убийца Эдвард Милтон только что задержан и будет доставлен в федеральную тюрьму Пайн-Сити, где будет ждать суда». Глаза Мелиссы перекатились на последнюю фотографию упомянутого убийцы.

«Неправильный. Его уже судили». Злой блеск наполнил глаза Мелиссы.

«Эдвард Милтон, Сердечный приступ. 21:35, 19 сентября 2017 года». Эти слова были нацарапаны красными чернилами в тетради смерти. Убийце давали двадцать минут жизни перед смертью; достаточно времени, чтобы добраться до тюрьмы. Теперь подробности. «Эдвард признаётся, что убил всех жертв так называемой Убийцы сестёр». Мелисса улыбнулась. Её первая жертва была поистине зловещей. Он убивал парами; его жертвами всегда были сёстры младшего подросткового возраста.

«Эдвардс, твоему террору пришёл конец».

Прошло ещё три дня. Умерло ещё три дня преступников, и в пятницу вечером Мелисса оказалась за своим столом, добавив ещё больше имён в тетрадь смерти. Единственная лампа освещала её стол, когда она записывала имя осуждённого насильника, из-за чего он умер от простого сердечного приступа. По её спине пробежал холодок, но она проигнорировала его, пока искала в Интернете ещё одну жертву.

Что-то откашлялось. Мелисса вскочила со своего места и повернулась к дальней стене. Высокий силуэт обнимал тени. Единственной различимой чертой, которую Мелисса могла разглядеть, были две светящиеся точки. Она сделала шаг назад.

— К-кто ты? Её голос дрожал.

«Я считаю, что правильный термин — это что», — раздался холодный голос из тени. Он вышел из тени, и Мелисса вскрикнула. Перед ней маячил высокий скелетоподобный монстр. Зловещая ухмылка постоянно играла на его лице. На неё смотрели почти пустые глазницы, красные, тлеющие зрачки угрожающе светились в её сторону. Каштановые волосы торчали сзади из-под чёрной банданы и очков. За его спиной висел грозный молот, который, казалось, был сделан из костей.

Мелисса была в ужасе. Ещё один крик сорвался с её губ, и она упала навзничь. Она прижалась к дальнему углу стены, держась на таком же расстоянии от монстра и от себя.

«Что ты?» Ей удалось задохнуться, когда её глаза метнулись к тетради смерти. Проклятие! Моё единственное оружие! Паника охватила её грудь, когда она оторвала от него взгляд и начала задыхаться и кричать в крайнем страхе. Она почувствовала, что что-то тёплое и мокрое начинает пропитывать её попу и ноги. О Боже! Он получил меня! У меня кровотечение. Она не пыталась объяснить, почему он не мог подрезать её с такого расстояния, но была близка к истерике.

Тепло разлилось по её коленям и коленям. Это слишком много крови! Она запаниковала, когда рискнула бросить взгляд вниз и обнаружила, что её пижамные штаны с гепардовым принтом пропитаны тёмными мокрыми пятнами, которые распространяются от внутренней стороны её бёдер к промежности, просачиваясь вниз под неё. На мгновение на её лице отразилось замешательство, когда тошнотворный горьковато-сладкий запах мочи донёсся до её ноздрей. Следующее, что она заметила, была бледно-жёлтая лужа, расширяющаяся под ней, ещё больше заливая её ноги.

На мгновение её щёки залил румянец, пока её внимание не вернулось к монстру, теперь уже ближе. Теперь она даже не могла кричать и только уставилась на монстра, обмочившись от страха. Она закрыла глаза и ждала смерти, после того, что казалось вечностью, когда только звук и ощущение тёплой мочи пропитывали её штаны и брызгали на пол, она открыла глаза и обнаружила, что жива, хотя и промокла.

«Должно быть, я совершил огромную ошибку в том, кому дал свою предсмертную записку». Чудовище говорило цинично.

— Э-это ты синигами, чей приход был предсказан мне в тетради смерти.

«Очевидно». Он нахмурился.

— Ты здесь, чтобы убить меня?

«Нет. Я пришёл сюда, чтобы… сопровождать вас. Конечно, я не думал, что ты будешь четырнадцатилетней девочкой, способной только обмочиться.

«Замолчи!» — закричала Мелисса, вставая на ноги. — Я Кира!

Его глаза расширились, почти от удовольствия. — Думаю, я могу дать тебе шанс. Не жди, что я когда-нибудь протяну тебе руку помощи. Ты должен заслужить мою помощь». Он нахмурился.

«Итак… Кира действительно убила с помощью тетради смерти».

«Да, он сделал», — сказал синигами, взяв блокнот.

— Такой же, как этот?

— Я так не думаю.

облом. «Итак… я всё ещё могу продолжить его наследие».

«Я надеюсь, что это так».

— Ты мало говоришь, не так ли?

«Не особенно. С другой стороны, ты довольно громкий. Как вышло, что твои родители не пришли проведать тебя после того, как ты только что заорал навзрыд? — спросил он вслух.

— Их сейчас нет дома.

«Повезло тебе», — сказал он, распустив уродливые чёрные крылья и начав парить. — Что ж, я иду отдыхать. Он сказал, паря сквозь потолок, не говоря больше ни слова.

Мелисса тут же расслабилась, громко вздохнув. — Ну… это было ужасно. Она пробормотала, когда услышала звуки мочи, капающей с тыльной стороны её ног. Она взглянула вниз и обнаружила ещё одну лужу на земле и набор мокрых следов, ведущих от её большой лужи.

Она ярко покраснела, снимая пропитанную мочой одежду. «Клёво», — пробормотала она, приступая к уборке своего беспорядка.

Надеюсь, я не тратил ваше время на это: P

*003*2013-01-01 21:19

{{:

Это было довольно хорошо.

}}

{{:

Я добавляю в закладки остальную часть фанфика для будущего чтения >> Это чертовски хорошо.

}}

Спасибо! Я рад, что вам, ребята, понравилось!

