Legend of Zelda — В аварийном классе (Skyward Sword)

Автор: Харуко [x]

*000*2011-12-21 20:21

Линк проснулся поздно утром, поняв, что у него всего 2 минуты, чтобы собраться и явиться на урок. Это был первый день учёбы в Рыцарской академии в Скайлофте, и первый день всегда влиял на вашу репутацию в плане пунктуальности и надёжности. Линк не мог позволить себе опоздать.

Не было времени даже позавтракать, тем не менее, Линк проснулся от знакомого давления внизу живота. Увы, он понял, что не успеет до урока, поэтому задержался.

Теперь занятия в Академии Рыцарей могут быть чем угодно: от стандартной 1-часовой лекции до 3-часового слушания инструктора Хорвелла о технике полёта. Были также дни, когда студенты могли выступать в полевых условиях, либо изучая приёмы владения мечом на практике, либо тренируясь в полётах с их Небокрылами, гигантскими птицами, которые позволяли им парить в небе.

Линк вошёл в класс на первом этаже. Увидев инструктора Оулан, он вдруг вспомнил, какой это класс. Это был трёхчасовой курс, на который он записался, под названием «Опасные растения 160». Когда до него дошло осознание временных рамок, он сжался, вспомнив свой мочевой пузырь. Пройдёт какое-то время, прежде чем он сможет пойти в туалет.

Пока инструктор без конца бубнил о Деку Бабас, мифических цветах, которые якобы были найдены в мире под небом, Линк возился со своим карандашом. Прошло полчаса, а его потребность в моче уже росла. Это было ещё не так уж плохо, но он знал, что по мере приближения к концу урока будет только хуже.

Ближе к концу лекции настало время устной викторины. Преподаватель задавал классу вопросы, а ученики, которым задавали вопросы, получали баллы за ответы. Это будет тест, чтобы увидеть, кто обращал внимание.

«Согласно древним учебникам, Деку Баба предположительно бывают двух основных видов. Кто-нибудь может назвать, кто они?» — спросил инструктор Оулан. — А ты, Линк? Как вы думаете, что они собой представляют?

Линк начал смотреть в окно, пытаясь забыть, что ему нужно в туалет, и это плохо. Его потребность значительно возросла за последние 2 часа, и он отчаянно нуждался в том, чтобы уйти из класса как можно скорее.

«Хм?» Линк сказал. Он вообще не обращал внимания на происходящее.

«Линк, вопрос был в том, какие два основных вида Деку Баба существуют?» Инструктор Оулан ответил.

— Ох… — сказал Линк. Он не знал ответа, потому что был отвлечён своим затруднительным положением. — Я… не знаю, сэр.

«Ссылка, которая не является ответом. Пожалуйста, попробуйте ещё раз. Ваш ответ не обязательно должен быть правильным. Просто попробуй!» Объяснил инструктор Оулан.

«Эмм…» Линк едва мог больше терпеть. Давление в его мочевом пузыре стало настолько сильным, что он серьёзно подумывал о том, чтобы держать себя в руках прямо здесь, в классе, чтобы удержать его. Он чувствовал, что может потерять контроль в любой момент. — Посмотрим… — продолжил он.

В этот момент Линк почувствовал, как в его штаны просочилась небольшая струйка мочи. Он тут же схватился, чтобы сдержать остальных.

— Сэр, можно мне в туалет? — спросил Линк, избегая первоначального вопроса, так как это был более важный вопрос.

— Сможешь, если сначала ответишь на вопрос. Заявленный инструктор Оулан.

Линк был уверен, что весь класс наблюдает, как он сейчас хватается за одежду. Он почувствовал, как его лицо слегка покраснело, когда это осознание поразило его. Линк изо всех сил пытался придумать ответ на вопрос, когда заметил, что Грус смотрит на него.

У Груза не было своего обычного выражения «я лучший, остальные неудачники» на лице, когда он смотрел на Линка. Линк мог бы подумать, что Грус получил бы некоторое удовольствие от этого, увидев, что они соперники, но вместо этого Грус выглядел сочувствующим.

«Это ммм…» Линк не знал, что ответить на вопрос, и он был готов потерять контроль над своим мочевым пузырём. «Инструктор Оулан, пожалуйста… Мне действительно нужно в туалет!» — выпалил он. Ещё одна струйка мочи выскользнула из его пениса.

На этот раз Грус поднял руку, когда Линк попросил у инструктора разрешения пойти в туалет. — Вместо этого я отвечу на вопрос! Он сказал.

— Я спросил Линка, Грус. Инструктор ответил.

Гроуз вытащил листок из блокнота и что-то написал на нём. Когда инструктор моргнул, он положил бумагу на стол Линка. Это читать:

{{:

Я отвечу на вопрос после того, как ты уйдёшь… Просто иди!

Прочтите следующую часть, когда вернётесь: …

}}

Линк прочитал только это, прежде чем выскочить из комнаты так быстро, как его мочевой пузырь мог выдержать, не потеряв его. Инструктор Оулан перезвонил ему, но Линк не слушал. Он был всего в пяти шагах от сладкого облегчения.

Именно тогда Линк почувствовал, как инструктор остановил его, схватив за плечо. Когда Линк резко остановился, его руки прижались к интимным местам, когда он извивался перед инструктором. «Пожалуйста, отпусти меня, — сказал он, — я не могу его удержать!»

Пи начал бегать по ноге Линка, умоляя инструктора отпустить его. Он терял контроль над собой, и с этого ракурса его мог полностью видеть Грус, который встал со своего места, чтобы прийти на помощь, когда услышал шум.

Грус подошёл к инструктору Оулану и пробормотал: «Просто отпустите его. Он действительно должен уйти!»

Оулан отпустил плечо Линка, поняв, что Линк уже немного помочился. Линк бросился к туалету, но не смог добраться туда достаточно быстро. Он был прямо перед дверью, когда почувствовал тёплую жидкость на своих руках. Он отпустил себя, понимая, что обмочился.

Линк стоял в шоке, когда его одежда пропиталась мочой. Грус и инструктор Оулан тоже наблюдали.

Линк медленно и неохотно повернулся к своему профессору и Грузу. Его лицо было краснее, чем перья его малинового крыла небесного крыла. Инструктор Оулан вернулся в класс, не желая разбираться в ситуации. Вместо этого он вернулся к остальной части класса и задал другому студенту вопрос о лекции.

Тем временем Гроуз стоял рядом со связью за пределами класса. Линк хотел убежать. Было достаточно унизительно мочиться перед инструктором, но Грус был последним человеком, которого он хотел бы видеть таким.

«Ты в порядке?» — спросил Гроуз.

«Хм…» — сказал Линк. Почему Гроуз был таким милым? Это было ненормально. Парень с волосами Каулика должен хохотать до упаду, а потом рассказывать всему городу, что произошло.

«Да, я знаю, что это не в моём характере… Вот о чём говорилось во второй части записки. Просто… — сказал Гроуз, — раньше меня заставляли выглядеть дураком и смущать. Ты можешь мне не нравиться, потому что Зельда должна быть моей, но это не значит, что я бессердечный, ладно?»

Линк посмотрел на Гроуза, не совсем веря тому, что услышал. Гроуз? Не бессердечный? Линк ущипнул себя, чтобы проверить, не спит ли он. Он почувствовал боль от укола, так что это было реально.

— Ты действительно заступишься за меня? Ссылка на вопрос.

— Ага… — сказал Гроуз. — Но если ты посмеешь рассказать об этом кому-нибудь… Я возьму твои яйца и привяжу их к флагштоку! Да, это был Groose Link, который знал всё правильно, за исключением приятной части.

— Хорошо, я не скажу ни слова. Сказал Линк, поднимаясь по лестнице, чтобы принять душ.

###

Бонусный раздел:

Кому интересно, можете прочитать полное примечание Груза ниже.

{{:

Я отвечу на вопрос после того, как ты уйдёшь… Просто иди!

Прочтите следующую часть, когда вернётесь:

Я знаю, что не был для тебя самым милым парнем, но я вижу, что тебе действительно нужно было пописить. Я был в нескольких неловких ситуациях раньше, и это не весело. Даже я бы тебе этого не пожелал, даже если бы ты украла МОЮ Zelda.

Гроуз

PS. Если ты посмеешь рассказать кому-нибудь о том, что говорится в этой записке, я испорчу тебе жизнь!

}}

Ответ на вопрос инструктора Оулана: Деку Баба бывают двух основных видов: с вертикальным и горизонтальным ртом.

*004*2011-12-22 04:06

{{:

Единственная придирка, которая у меня есть, это то, что существует три типа баба :x Вы пропустили золотой четырёхсторонний рот. Если вы также не хотите включать перевёрнутые, которые свисают с потолка, то это всё, лол.

}}

Ну, я сказал «базовый». Технически базовыми типами являются только синие. Кроме того, возможно, они не знают о золотых четырёхходовых, потому что всё это мифическое и предполагается в Скайлофте из-за легенд и отсутствия контакта с поверхностью.

В любом случае, спасибо! Я рад, что тебе понравилось!

