Серия Apple Valley: Кристина Эванс

Автор: Anon051402 [x]

*000*2016-08-19 22:37

Прежде чем я начну, эта история будет написана по частям. У каждой девушки на этом форуме будет своя история, и каждая история будет состоять из 5-10 глав. Все истории будут связаны друг с другом в конце, поэтому обязательно дочитайте до конца.

Глава 1: Вечеринка

Кристина Эванс никогда раньше не была на школьной вечеринке. На самом деле ей повезло, что она сейчас была в одном из них. Её сестра Эмили устраивала вечеринку перед началом школы на следующей неделе, и Кристина как раз оказалась дома в этот день, их родители отправились в отпуск на Карибы на свою годовщину и оставили девочек. одна, поскольку Эмили было 17 лет. Самой Кристине было 14 лет, и она направлялась в первый год старшей школы. Ей было 177 см, и у неё было красивое тело для её возраста со светло-каштановыми волосами, ниспадающими на половину спины. Вечеринка вышла из-под контроля. какое-то время Кристина беспокоилась о повреждении, когда она смотрела на фоторамку, которая была только что разбита Внезапно к ней подошёл мальчик примерно её возраста и похвалил её тело.

Это заставило её желудок затрепетать. Она всегда нуждалась в положительном подкреплении, чтобы чувствовать себя хорошо, и принимала комплименты близко к сердцу. Мальчик явно был пьян и доставлял Кристине дискомфорт. Он попытался сделать движение к её попке, Кристина отодвинулась и сказала ему оставить её в покое. Она шла по комнатам дома, как вдруг снаружи завыла громкая сирена. В городе было собственное полицейское управление, и теперь они обыскивали дом. Эмили стояла, разговаривая с несколькими офицерами, пока Кристина смотрела, офицеры вскоре ушли, а девочки приступили к долгой работе по уборке дома. «Боже мой, Кристина, иди посмотри на это!» позвонила Эмили.

Кристина подошла и увидела, на что смотрит Эмили. Это была девочка лет 15, которая лежала за диваном и полностью потеряла сознание. Присмотревшись, Кристина заметила, что девушка явно обмочилась в штаны и, судя по всему, этого не знала. Кристина услышала щелчок камеры и увидела, как Эмили делает снимок. Эмили была очень популярна, и Кристина была уверена, что фото этой девушки через несколько минут разлетится по всему Интернету. Когда Эмили, смеясь, ушла, Кристина с жалостью посмотрела на девушку и встряхнула её. Девушка нерешительно подняла голову и огляделась. «Эй, эм, копы только что всех выгнали», сказала Кристина. Девушка посмотрела на неё и сказала: «Извините, я, должно быть, заснула во время вечеринки, меня зовут Кейтлин Пейс». с яркой улыбкой. Кейтлин была на год старше Кристины, у неё была красивая фигура и тёмно-каштановые волосы. Кристина была поражена красотой девушки и тут её взгляд упал на штаны.

— Эм, ты хочешь, чтобы я постирала твою одежду, прежде чем ты уйдёшь? предложила Кристина. Кейтлин только что заметила её состояние и густо покраснела. Девочки поднялись наверх, а Кейтлин сняла мокрые джинсы и положила их в стиральную машину. Затем она сняла свои ярко-фиолетовые стринги и завернулась в полотенце, чтобы прикрыться. Кристина начала стирку, и девочки заговорили. Кристина рассказала Кейтлин о фотографии, которую сделала Эмили, и Кейтлин просто пожала плечами.

«В прошлом году я обмочился на уроке математики, поэтому мне всё равно, увидят ли люди фото». Кристина была очень впечатлена тем, насколько эмоционально стабильна девушка. Кристина была уверена, что если бы роли поменялись местами, она бы расплакалась. Выкинув эту мысль из головы, она снова начала говорить с девушкой. Кристина узнала, что Кейтлин была очень общительным человеком и ничего не стеснялась, что сделало Кейтлин ещё более завидной, поскольку Кристине хотелось, чтобы она была более способной быть такой. После стирки Кейтлин ушла, а Кристина легла спать, а Эмили потеряла сознание вскоре после…

*001*2016-08-19 23:14

Прошу прощения за орфографические или грамматические ошибки в первой главе. На этот раз я лучше отредактирую.

Глава 2: Первый день в старшей школе

Прошло 2 недели после вечеринки, и Кристина собирала сумку в школу. Она и Кейтлин несколько раз тусовались за последние недели и становились хорошими друзьями. Обычно они ходили в местную кофейню или просто тусовались в одном из своих домов. На некоторых свиданиях в кафе Кристина убегала домой из-за того, что нуждалась в в*нной и не хотела пользоваться туалетом в кафе. Кейтлин, однако, гораздо проще относилась к своим потребностям и часто подшучивала над Кристиной, когда она не использовала их. Они не тусовались несколько дней из-за подготовки к школе, и вот настал первый день. Кристина надела узкие джинсы и зелёные стринги.

Эмили подвезла её в школу, и Кристина нервно подошла к ней. Это был её первый день в старшей школе, и она была рада познакомиться с новыми людьми и пойти на новые занятия. Её мысли прервала Кейтлин, подошедшая к ней сзади. Девочки разговорились и услышали первый звонок. Кейтлин пошла в свой класс, а Кристина пошла в свой. Первым уроком Кристины была математика, она нашла комнату и села рядом с девочкой из своей старой школы, Даниэллой Стэнфорд. Даниэлла была блондинкой с телом, над которым смеялись большинство мальчишек, и это делало её очень застенчивой. «Привет, Кристина, как прошло твоё лето?» — спросила Даниэлла.

«Неплохо, как насчёт твоего», ответила она. «Хорошо», — ответила Даниэлла. Девочки продолжали разговаривать, пока не вошёл мужчина с суровым выражением лица. «Я не потерплю разговоров в этом классе», — сказал он таким голосом, что девушки вздрогнули. Мужчину звали мистер Ховард, и он заставил класс делать записи в течение всех 75 минут, а затем отпустил их с 4 страницами домашнего задания. Было ясно, что он имел определённый уровень контроля над классом. Это было после урока, когда Даниэлла впервые сказала что-то с тех пор, как мужчина вошёл: «Вы знаете, что мы в в*нной?» — спросила она. Услышав это заявление, Кристина поняла, что ей тоже не помешает туалет, но она ещё далека от отчаяния. Даниэлла, с другой стороны, выглядела нервной и немного беспокойной. Они пошли искать туалеты, а когда пришли, то увидели большую очередь девочек, ожидающих, чтобы воспользоваться туалетом перед началом следующего урока.

Они знали, что не смогут ждать в этой очереди, и Кристину это устраивало, но Даниэлла, с другой стороны, выглядела немного обеспокоенной необходимостью ждать. когда прозвенел звонок, они услышали много стонов от всех девушек в очереди, показывая, что они не одиноки в отчаянии. День затянулся, и у Кристины не было возможности облегчиться, и к концу дня ей стало очень не по себе, но когда Кейтлин подошла после школы и спросила, не хочет ли она пойти в их любимую кофейню после школы, она не смогла. сопротивляться.

После часа в кофейне Кристина действительно начала впадать в отчаяние, и Кейтлин это заметила. «Хотите уйти?» Она предложила. — Да, пожалуйста, — сквозь стиснутые зубы ответила Кристина. Девочки заплатили и пошли к дому Кейтлин. На полпути Кристина кончила в трусики. Она ахнула и посмотрела вниз, видимого мокрого пятна ещё не было, но Кейтлин знала, что произошло, и они ускорили темп после ещё нескольких рывков, на её промежности было мокрое пятно размером с бейсбольный мяч. Кристина никогда не была в таком отчаянии и начала терять надежду…

Продолжение следует…

