Охота (фанфик по Миру Юрского периода)

Автор: Гость SAM996 [x]

*000*2015-09-29 00:00

Итак, поскольку мой «Агенты Щита» был в порядке, я решил сделать ещё один существующий объект с сеттингом, который мало кто делает, и это «Мир Юрского периода» или, по сути, вселенная «Парка Юрского периода» в целом. Также извиняюсь за любые несоответствия с фильмом, так как я не видел его некоторое время. Наслаждайтесь.

Сюжет: Пытаясь найти на острове своих племянников с Оуэном, Клэр приходится пописить. Далеко от центра парка, без туалета в поле зрения, ей придётся идти другим путём, пытаясь избежать свободного Индоминуса Рекса.

Прошло, кажется, несколько часов с тех пор, как Клэр начала своё путешествие по острову, а Оуэн Грейди, среди прочего, был весь в грязи и грязи, ища своих племянников Зака ????и Грея. Излишне говорить, что чувства, которые она испытывала, были чувством вины и разочарования. Она не была ни мамой, ни даже няней. Каждый раз, когда кто-то спрашивал её, почему она не хочет детей, она отвечала, что это из-за её работы, и они не хотели бы, чтобы мама была рядом с ними. Она избавляла их от горя, даже если ей было больно отрицать это, и любая попытка, которую она могла бы предпринять, чтобы быть хорошей с детьми, была сорвана теперь, когда она потеряла Зака ????и Грея. Если бы она знала, что что-то подобное произойдёт, она бы никогда не согласилась на это со своей сестрой. Внезапно ощущение ходьбы настигло Клэр, как и что-то ещё, что уже некоторое время накапливалось. Ей пришлось пописить.

«Блин». Клэр прошептала, понимая, что ей нужно

«Что-то не так?» — спросил Оуэн, заметив, что Клэр остановилась и наклонилась, держась за колени, заметив, как они ударяются друг о друга.

«Послушай, мы можем просто остановиться на минутку?» Клэр спросила

«Стоп? Ваши дети в опасности, мы должны продолжать», — сказал Оуэн.

«Технически они не мои дети», — сказала Клэр, поправляя его.

«Смотри, что бы ни случилось. Ты же не хочешь быть дино-чау, не так ли?» — слегка раздражённо спросил Оуэн.

«Нет, но идите разведать вперёд, посмотрите, сможете ли вы найти какие-нибудь подсказки, я присоединюсь к вам через несколько минут. Пожалуйста, мистер Грейди», — попросила Клэр, выдавливая улыбку, пытаясь скрыть свою потребность.

«Хорошо. Но как только услышишь хоть малейший топот, прячься и зови меня», — сказал Оуэн, прогуливаясь дальше по району.

Глядя, не находится ли он вне пределов слышимости, Клэр бросилась к ближайшему кусту. Они были далеко от центра парка, туалета в поле зрения не было. Ей придётся пойти сюда, и она не собиралась сообщать об этом Оуэну. Раздражённая тем, до чего она докатилась, Клэр спустила штаны и трусики и присела на корточки, вздохнув с облегчением. Её струя брызнула через кусты на землю. Заметив, что это продолжалось, она поняла, что ей нужно больше, чем она думала. Она много пила раньше, чтобы избежать обезвоживания и подготовиться к долгому дню.

Между тем знакомый звук дал о себе знать, поскольку Индоминус Рекс подкрался к месту, где находилась Клэр, вероятно, уловив запах её мочи. Услышав это, Клэр пришлось сдержать крик, пытаясь заставить себя поторопиться.

«Вот дерьмо. Давай поторопимся», — прошептала Клэр.

Услышав, что он приближается, Клэр пришлось остановить поток мочи, когда она сжала мышцы ног и встала, натягивая штаны и трусики, когда она побежала по маршруту, по которому шёл Оуэн, поскольку ей пришлось сопротивляться скрещиванию ног и несколько раз прыгать в отчаяние. Остановившись, она вдруг что-то почувствовала и услышала шум. Она мочилась. Её желание становилось всё труднее сдерживать, и если она собиралась выбраться из этого без большой аварии, ей нужно было закончить сейчас, независимо от того, был там Индоминус Рекс или нет. Лихорадочно оглядываясь вокруг, чтобы увидеть, есть ли он там, она бросилась к другому соседнему кусту, сдёрнула штаны и трусики и снова присела на корточки и застонала от облегчения, когда остатки её мочи начали вытекать наружу. Боже, как хорошо.

Внезапно перед ней появился Индоминус Рекс, когда она закричала, её радио выпало из неё и подхватило её крик. Тем временем неподалёку Оуэн, бдительный, как всегда, остановился и положил руку на что-то похожее на человеческие следы, показывая, что они были там.

«Хорошо, Клэр, надеюсь, ты отдохнула», сказал Оуэн. Его радио вдруг закричало так громко, что оно выпало у него из рук, когда он поднял его.

— Клэр? Оуэн спросил

Её крика было достаточно, чтобы понять, что она в беде, и он побежал в другую сторону, туда, где её оставил. Клэр с трудом сдерживала слёзы, глядя в страхе и благоговении на индоминуса, находившегося так близко к ней. Теперь вся её тяжёлая работа возвращалась, чтобы укусить её за попу, буквально она собиралась умереть со спущенными штанами.

«Прощай, Зак, Грей», — прошептала Клэр, чувствуя угрызения совести из-за того, что подвела своих племянников.

Внезапно она услышала крик раптора, когда она и Индоминус искали источник, когда раздался взрыв вместе с другим зовом раптора, когда прибыл Оуэн, чтобы сделать зов, в то время как Индоминус избежал выстрелов, быстро спрятался и убежал, когда Оуэн выстрелил в открытом воздухе и перестал осознавать, что он сбежал.

«Чёрт», сказал Оуэн, глядя на Клэр, у которой всё ещё были брюки и трусики вокруг лодыжек, и она покраснела от смущения.

«Знаешь, если бы тебе нужно было пописить, ты мог бы просто сказать об этом», — сказал Оуэн.

«Хотя я благодарна вам за то, что вы спасли меня, не могли бы вы отойти подальше», — спросила Клэр.

«Почему стесняешься мочиться?» — спросил Оуэн.

«Да, но я стесняюсь писить или нет, мистер Грейди, я бы предпочла, чтобы мои коллеги не видели меня таким, будь то здесь или в туалете», — заявила Клэр.

«Правильно. Просто радуйся, что я не пошёл с моим первоначальным планом, чтобы вызвать его на танец, чтобы отвлечь его отсюда». — с юмором сказал Оуэн.

Клэр улыбнулась, когда он ушёл в другую часть от неё. Наконец, ещё через несколько минут, она закончила мочиться и вытерлась листом, ещё одна вещь, которая ей не понравилась, поскольку Оуэн предупредил её, чтобы убедиться, что то, что она использовала, не было ядовитым, когда она встала, натянула штаны и трусики и ушла. туда, где был Оуэн.

— Итак, какие-нибудь подсказки относительно того, где мои племянники могут быть, а могут и не быть? Клэр спросила

«Ага. Давай». Оуэн сказал

КОНЕЦ. Извините, если это не долго или что хорошо. Я призываю других людей попробовать свои силы в этой настройке. Надеюсь, всё было в порядке.

