Маленький вызов

Автор: Peafowl [x] (f)

*000*2020-12-03 18:35

«Помните пари! 100 долларов, если вы сможете продержаться там один час!»

Небольшая группа из четырёх подростков подтолкнула Парху Наим к входу в шахту. Они участвовали в розыгрыше выпускного класса или, скорее, в вызове, над Пархой, вызывающим на вид афганским старшекурсником. Она надеялась завоевать популярность до окончания последнего года, поэтому согласилась отправиться в заброшенную шахту глубоко в Блэк-Хилс и остаться там хотя бы на час. Проблема заключалась в том, что и без того тревожная шахта предположительно населена привидениями, а Парха был невероятно нервным.

Свет кончался всего в нескольких шагах, и по коридору эхом отзывались меняющиеся потоки воздуха. Опорные балки скрипели под тяжестью горы, а снаружи доносился монотонный гул сверчков и цикад под тускло освещённым лунным светом небом. Устье шахты широко распахнулось, и Паркха выглядела как маленькая коричневая мармеладка, которую вот-вот проглотит.

Она застенчиво подошла к входу в шахту и бросила последний взгляд на группу. «Ты получил это!» — воскликнули они, подняв вверх большие пальцы. Парха скептически отнеслась к тому, действительно ли они это имели в виду, но она знала, что даже в худшем случае они хотели бы запечатлеть драму на своих телефонах, и они были бы там, чтобы помочь, если что-то случится. Она оглянулась на шахту, сглотнула, поправила платок, включила фонарик и вошла.

Разум Пархи бомбардировали мысли, пока она бродила по тёмному коридору. Что, если там были призраки или чудовище? В конце концов, Чёрные Холмы были священными. «Призраков не бывает», — неубедительно сказала она себе. Может быть, там и не было ничего с привидениями, но в горах тоже были горные львы и медведи, и они были настоящими. Мысли обо всех вещах, которые могли убить её, заставляли её дрожать.

Всё это беспокойство заставило её почувствовать, что она вдруг материализовалась с полным мочевым пузырём. Она вспомнила, что не пользовалась туалетом с тех пор, как закончила школу. Не похоже, чтобы по дороге были какие-то туалеты, или что она даже подумала бы об использовании грязной лесной уборной. Она продолжала идти по пещере, сдвинув ноги, ища что-нибудь страшное.

«Может быть, я просто остановлюсь и пойду сюда побыстрее», — сказала она себе. — Всё равно здесь никого нет. Она поставила фонарик на землю и расстегнула джинсы, но когда начала стягивать штаны, то услышала далёкий вой. В панике она натянула штаны и схватила фонарик, случайно капнув пару капель мочи себе на трусики.

— Э-это был не медведь, — пробормотала она себе под нос. В ней определённо было что-то глубокое, и это звучало грандиозно. «Я не могу!» — воскликнул Парха. «Я так больше не могу, я хочу домой!» Парха побежала назад тем же путём, что и пришла, пока не врезалась в стену пещеры. Перекрёсток! По пути вниз она не обратила внимания на перекрёсток и теперь заблудилась. Следы от мин вели во все стороны.

Ей пришлось выбирать. Её мочевой пузырь сжался от напряжения, и она начала подпрыгивать на месте, скуля про себя, пытаясь понять, где находится выход. Она выбрала то, что, похоже, шло вверх, и побежала, пока не споткнулась и не упала вниз по крутому, но короткому обрыву. Это был явно не правильный путь.

Парха наткнулся на большую комнату, полную брошенного горнодобывающего оборудования, шкивов, шкафчиков и строительных лесов. Она чувствовала себя безнадёжно потерянной. «Привет!? Есть кто!?» Она плакала, надеясь, что её друзья тайно следят за ней. Вокруг не было никого. Она всё ещё подпрыгивала в отчаянии, периодически скрещивая ноги и нажимая на промежность. Она подошла к стене шахты и снова спустила штаны, чтобы пописить.

Как только ручей вырвался наружу, снова раздался вой, на этот раз громче… и намного ближе. Она с трудом зажала струйку, едва помочившись, быстро подтянула штаны и огляделась с фонариком. Она могла слышать шаги вдалеке, но совсем не походку и не звук человеческих ног. Парха подбежал к одному из шкафчиков и осторожно вошёл в него, чтобы спрятаться, выключив фонарик. «Это несправедливо!» Она заскулила про себя. Её колени и бёдра тёрлись друг о друга, а ступни были скрещены, пока она ждала, когда звук стихнет.

Когда её глаза привыкли к темноте, она заглянула в замок, чтобы увидеть, что происходит. Из бокового коридора в комнату на четвереньках выполз крупный неуклюжий силуэт. Это был не медведь, он был крупнее и походил на какого-то безголового горбатого жирафа. Парха затаила дыхание и изо всех сил попыталась перестать ёрзать, не теряя контроля. Существо выглядело так, словно оно что-то искало… Паркха.

Паркха никогда в жизни не испытывала такого страха. Она была уверена, что откуда-то оттуда бьётся её сердце. Одной рукой она крепко сжала промежность, чтобы сдержать мочу, а другой — рот, чтобы прикрыть дыхание. Существо исчезло из поля зрения, заставив Паркху замереть.

Через несколько секунд томительного ожидания существо вдруг появилось прямо перед замком! Парха взвизгнула себе под нос и вздрогнула. Она могла видеть нечестивую мерзость в мельчайших подробностях, стоящую перед её шкафчиком, с отсутствующими глазами и открытым ртом в пустоту. Монстр не знал, что она там, но осматривал шкафчик снаружи. Если бы Паркха оставался неподвижным и тихим, чудовище ушло бы.

К несчастью для неё, «тихо и тихо» было невозможно. Её мочевой пузырь был на пределе, он уже слегка подтекал даже через трусики к брюкам и руке. Она попыталась тихонько извиваться, чтобы удержать его, но боялась издать хоть какой-нибудь звук. По её ногам текла небольшая струйка. Её мышцы начали уставать, и моча вырвалась наружу, и ровный тихий поток превратился в громкий поток, барабаня по металлическому полу шкафчика и просачиваясь через дверь снаружи. Всё, что она могла сделать, это плакать от смущения и страха перед шумом.

Монстр подпрыгнул от звука и начал хлестать шкафчик массивными когтями. Парха отчаянно запирала шкафчик, крича от ужаса. Быстро соображая, она отпустила и пнула дверь прямо в лицо монстру, оглушив его. Она рванула по коридору, вошла последней, услышав шаги позади себя по горячим следам. Она подошла к уступу, с которого упала ранее, и начала подниматься. Позади неё она увидела монстра из-за угла с убийственными глазами, заставляющими её карабкаться быстрее.

В панике она забыла, что в прошлый раз не застегнула молнию на джинсах, и что-то случайно сдёрнуло их с талии. «Чёрт возьми», — подумала она, пытаясь натянуть штаны обратно, но монстр ухватился за них, полностью сорвав их с её ног. Она закричала и помчалась по коридору к перекрёстку, на котором заблудилась. Оставалось два пути, поэтому она быстро выбрала один и побежала.

Когда она бежала, то увидела, что коридор естественно освещается. Это был выход! Парха бежала изо всех сил, пока потолок не уступил место полуночному небу, после чего она остановилась, чтобы оглянуться. Она услышала смех.

«Блин, ты испугался прямо из штанов!» — поддразнил один из подростков: «И-о, дерьмо! Они промокли!». Они повернулись к своим друзьям, чтобы привлечь их внимание. «Паркс совсем обмочилась и потеряла штаны!»

Паркха, на секунду забыв о монстре, посмотрела вниз на своё туловище, её щёки вспыхнули румянцем, а глаза наполнились слезами. Она схватила и стянула рубашку вниз, скрестив ноги, чтобы прикрыть трусики. Затем Паркха быстро вспомнила, что её преследуют.

«Ребята, нам нужно выбираться отсюда, там монстр!» — воскликнула она. «Он был высоким, неуклюжим, жутким…»

Другой прервал её: «Какого монстра? Я не вижу никакого». Больше не было ни шагов, ни адского воя.

— Но… но я видел… это было… я не шучу, я видел… — Парха споткнулся, пытаясь объяснить.

«Просто садись в машину, ты выиграла пари», — сказала одна из высоких девушек. Она достала свой телефон, набрала текст, и на телефоне Пархи появилось оповещение, которое она, к счастью, оставила в машине, подтверждающее электронный перевод 100 долларов за победу в конкурсе. Все вошли в машину, а Паркха последовала за ними, придерживая рубашку.

«Эй, Паркс, — начала девушка, — я дам тебе ещё 100 долларов, если ты так разыграешь дверной звонок!» Машина разразилась смехом, а Паркха рухнула на заднее сиденье, издавая нервный смешок. Это была тяжёлая ночь… но 100 долларов есть 100 долларов.

ПРИМЕЧАНИЕ. Я знаю, что у меня перерыв в рисовании… но я всё ещё могу писать фики на своём телефоне!

