Арахисовая история

Автор: omofan77 [x] (-)

*000*2015-11-06 16:03

Когда Peanuts стали Peanuts

Люси решила снова попробовать продать лимонад. Это казалось популярным, так как многие дети много пили. Лайнус спросил Люси, почему она взяла с него двойную цену. «Я твой брат».

— В таком случае тройная, — сказала Люси. Шрёдер заплатил, несмотря на то, что Люси предложила вместо этого дать ему лимонад за поцелуй. Когда приехал Чарли Браун, Люси уже всё продала. — Извини, малыш. Так бывает, — просто сказала Люси. Когда Люси вернулась в свою обычную кабинку, ей захотелось пописить. «Боже мой, мне нужно помочиться», — сказала Люси. Она пыталась сопротивляться желанию, но не могла не скрестить ноги и не удержаться.

«Я не могу больше ждать». Она огляделась, убедившись, что она одна. Заметив пустой кувшин, она поставила его под себя. Люси задрала платье, стянула трусики в сторону и помочилась в кувшин. Люси вздохнула с облегчением, глядя вниз, поражённая тем, как быстро он наполняется. Когда кувшин наполнился наполовину, она перестала мочиться. Люси пришлось вытираться куском платья, потом она оделась и пришла в голову идея. Она поставила кувшин на киоск с табличкой «Лимонад за полцены». Она сказала бы любому не спрашивать, почему это за полцены.

Когда крепкий лимонад начал действовать на тех, кто его пил, у всех возникла потребность в мочеиспускании. Пока маленькая рыжеволосая девочка сидела на корточках на траве, а Юдора мочилась в канаву в переулке, Салли шла домой, борясь с растущим отчаянием. Вскоре она начала прыгать. «Ооо, надо звякнуть, надо звякнуть». Она поняла, что ей нужно идти сюда. Она нервно огляделась и никого не увидела. Салли полезла под платье и спустила трусики. Когда моча начала капать на её платье, Салли сбросила его и позволила содержимому мочевого пузыря вылиться наружу. Салли вздохнула с облегчением и захихикала, когда моча вылилась из её тела на траву. «Аааа, это так приятно — выплеснуть всё наружу». Она сосредоточилась на том, как она мочится, и на растущем облегчении, когда она стояла обнажённой, позволяя своей струе сделать большую пенистую лужу у её ног.

Наконец, Салли заметила, что её мочеиспускание замедлилось до капель, капающих из её влагалища. Она вытолкнула остатки мочи и вытерла её внутренней стороной трусиков. Одевшись, она заметила, что Линус проходит мимо. Салли спряталась за дерево, а Лайнус оглянулся. «Хорошо, никто не смотрит. Мне так надо пописить, что я не могу сделать ни шагу». Он подошёл к дереву и спустил шорты и нижнее бельё. Он нацелил свой пенис и помочился на дерево, позволив ему стекать по коре и скатываться на траву. Салли покраснела, наблюдая. «Лайнус такой милый, когда ходит на горшок на улице. Он действительно мой милый баббо. Я позволю ему закончить позвякивать самому». Салли ускользнула, и вскоре после этого Лайнус закончил. Он задрал нижнее бельё и шорты. «Мальчик, так уже лучше. Теперь домой, пока никто не узнал». Он пошёл дальше, неся своё защитное одеяло, даже не подозревая, что Салли смотрит.

Шрёдер тоже был на пути домой, когда понял, что ему нужно в туалет. Будучи мальчиком и способным стоять, он случайно нашёл большой куст, стянул штаны и нижнее бельё и помочился в куст. В то же время Пепперминт Пэтти и Марси шли домой. «Я думала о визите Чарльза», сказала Марси. «Ты не можешь этого сделать. Чак подумает, что он тебе нравится», — сказала Пепперминт Пэтти. — Да. Я очень люблю Чарльза, — сказала Марси. — Я полагаю, он тебе тоже нравится? Мята Пэтти была избавлена ??от ответа на зов природы. «Придержи эту мысль, Марси. Я должен спешить». Мятная Пэтти подошла к дереву, спустила шорты и трусики, расправила складки и выпустила длинную жёлтую дугу, которая ударила по дереву. Звук мочи в сочетании с выпитым ею лимонадом вызвал внезапную волну отчаяния в Марси. «Я думаю, что мне следует где-нибудь помочиться, сэр».

«Перестань называть меня сэром, Марси. Просто пронесись рядом со мной, никто не смотрит». У Марси не было выбора. Она стояла рядом с Пепперминт Пэтти, стягивая штаны и красные трусики и наклоняясь, прежде чем пописить. Когда обе девушки закончили, Пепперминт Пэтти очистила их листьями и дала немного Марси, когда она натягивала трусики и шорты, Марси делала то же самое. «Спасибо, сэр».

«Перестань называть меня сэром», — сказала Пепперминт Пэтти.

Вайолет только добралась до дома, когда отчаяние от лимонада достигло апогея. Она почувствовала, как моча начинает вытекать. Увидев, что она совсем одна, она села на лестницу и спустила трусики, задирая платье. Затем она вздохнула с облегчением среди потока мочи, который теперь выходил из её тела, капая вниз с каждым шагом, собираясь в траву внизу. Когда её мочеиспускание прекратилось, Вайолет вошла внутрь. Желая вытереться чем-нибудь подходящим и не желая капель мочи из влагалища на трусики, Вайолет направилась в в*нную, держа трусики в руке. Тем временем Фредия тоже направилась к себе во двор, но ходьба и движение усилили её отчаяние.

Теперь, не в силах это вынести, Фредия подошла к своему надувному бассейну, подняла перёд платья и стянула с себя трусики. Она наклонилась над водой и помочилась. Облегчённо вздохнув, Фредия посмотрела вниз и увидела, как сильное количество мочи начало окрашивать воду в жёлтый цвет. После полного облегчения Фредия вымыла воду из шланга, затем вылила наполненную мочой воду в бассейн и снова наполнила его. «По крайней мере, это не повлияло на мои вьющиеся от природы волосы».

Пэтти надеялась скоро найти в*нную. Подойдя к стене и не увидев никого вокруг, Пэтти решила позволить природе идти своим чередом на стене. Стоя у стены, Пэтти полезла под платье и натянула трусики до лодыжек. Убедившись, что её платье поднято так, что её влагалище было обнажено, Пэтти расслабилась и помочилась на нижнюю часть стены. Она была так поглощена своим мочеиспусканием, что не заметила, как Шерми подошёл, спустил штаны и нижнее бельё и пописил вместе с ней. Вскоре она заметила его. Шерми только пожал плечами. «Поскольку ты писил здесь, я подумал, что ничего страшного, если я тоже пописаю здесь». Затем он дал Пэтти носовой платок, чтобы она вытерлась. Затем, чтобы уйти от неловкого момента, Пэтти завела непринуждённую беседу с Шерми.

На следующий день Пэтти обсуждала свою проблему с Люси. «Шерми поймал меня, идущего в в*нную на стене». Люси небрежно спросила: «Что случилось дальше?»

«На самом деле мы мило поговорили, и он угостил меня мороженым», — сказала Пэтти. «Тогда тебе не о чем беспокоиться. Пять центов, пожалуйста». Фредия также посоветовалась с Люси. «Я не понимаю, почему мне пришлось так сильно помочиться, и я не могу поверить, что помочился в свой бассейн. По крайней мере, мои естественно вьющиеся волосы были в идеальном состоянии».

«Просто смотри на светлую сторону и не беспокойся об остальном», — сказала Люси. «Пять центов, пожалуйста». Вайолет призналась, что мочилась на ступеньки. «У всех бывают такие ситуации, — сказала Люси. «Ты ничем не отличаешься от других. Пять центов, пожалуйста». Линус тоже пришёл. «Вчера я помочился на дерево и не могу избавиться от ощущения, что за мной наблюдают».

— Ты просто чувствуешь себя виноватым, — сказала Люси. «Потренируйся во дворе и избавься от мысли, что кто-то наблюдает за тобой. Пять центов, пожалуйста». Когда Салли рассказала о своём опыте и сказала, что увидела что-то милое и не может этого забыть, Люси посоветовала ей подумать о чём-нибудь ещё, прежде чем брать с неё пять центов. Наконец пришла Марси и объяснила, что, по её мнению, лимонад был слишком крепким и заставил её помочиться. Марси предположила, что больше она этого не делала. «Как ты думаешь, почему я держу эту будку, а не киоск с лимонадом? Кроме того, сегодня я зарабатываю больше денег, чем вчера». Люси улыбнулась и встряхнула коллекцию пятицентовиков. «Мой любимый звук».

