Первая фантастика — Агония Аманды

Автор: Джимми Лэнг [x]

*000*2012-07-26 14:32

Привет, банда, это мой первый омо-фик, так что оставляйте комментарии, пожалуйста. Спасибо! Это длинно, но я надеюсь, что оно удержит ваше внимание.

Аманда быстро постукивала ногой, ожидая поезда метро на терминале. В любой момент могло наступить время 11:45, и она немедленно бросилась бы в маленькую туалетную кабинку в задней части последней машины. Ей дико хотелось пописить, настолько сильно, что обычно она возвращалась на улицу, чтобы найти ещё открытые кафе или ресторан, или даже укромное место в переулке, чтобы удовлетворить свою потребность, но это был последний поезд ночи. и она не хотела пропустить это.

«Давай, давай», — думает она про себя, начиная тереться своими пышными бёдрами друг о друга. Она была немного полновата, но это придавало ей пухлую круглую попку и большую грудь, которые так нравились мальчикам. У неё были прямые светлые волосы и мягкие щёки, часто и легко расплывавшиеся в улыбке. Но сейчас она не улыбалась, чувствуя неумолимое, нарастающее давление в мочевом пузыре и не в силах избавиться от ощущения, что в любой момент из неё может начать течь.

«Боже, мне нужно идти! Где этот чёртов поезд! — думает она, кусая губу и выпуская короткий разочарованный выдох. Она слышит знакомый стук колёс поезда по рельсам и наклоняется искать своё спасение за углом, думая, что скоро её дискомфорт закончится.

Поезд выходит из-за поворота тоннеля, но это поезд C, движущийся в противоположном направлении от её дома! Она ругается вслух, наблюдая, как поезд подъезжает к другой стороне терминала, думая о тесной комнатке в конце последнего вагона с пластиковым химическим туалетом, думая, что если бы она шла только в этом направлении, она бы шаркала ногами. через поезд к задней части, руки в карманах, стягивающие пояс трусиков к промежности, нуждающиеся в дополнительном давлении, чтобы выжить в эти последние жизненно важные моменты, пока она не сможет закрыть за собой маленькую дверь в*нной, вероятно, даже не имея пора запереть защёлку, прежде чем повернуть её попу к унитазу, стянуть узкие джинсы с бёдер и просто НАЧАТЬ…

Внезапный всплеск давления прерывает её задумчивость, и впервые Аманда вынуждена сунуть руки в промежность, чувствуя, что её пальцы на уретре — единственное, что мешает её моче вылиться и затопить её трусики. Она делает реверанс, и волнение вскоре проходит, но её неумолимая потребность остаётся. Аманда убирает руки, но сжимает одну сзади, что, по её мнению, менее заметно. Она оглядывает терминал и видит двух других пассажиров, которые возятся со своими смартфонами. К счастью, они, кажется, не знают о её бедственном положении. Аманда чувствует, что постоянное давление её руки — единственное, что удерживает её мочевой пузырь от взрыва.

«Как я позволил себе зайти так далеко?» — думает она, недовольная собой. Она встречалась со старым другом, и время пролетело незаметно. Прежде чем она это осознала, ей пришлось бежать в метро, ??чтобы успеть на последний поезд, не имея времени посетить туалет. С тех пор её потребность возросла в геометрической прогрессии, и она знала, что попытка сэкономить несколько минут была большой ошибкой.

Наконец прибывает поезд Аманды, и она идёт к нему быстрым шагом, но с негнущимися ногами и напряжёнными мышцами тела. Она убирает руку из-под щёк и кладёт их обе в карманы, изо всех сил натягивая пояс своих красных хлопчатобумажных трусиков в промежность. С таким небольшим количеством пассажиров поезд почти сразу же начинает движение, и Аманда использует инерцию, чтобы мчаться к последнему вагону. «Боже мой, боже мой, пожалуйста, не позволяйте ей закрыться, не позволяйте никому находиться там, я собираюсь «обмочиться в штаны», — думает она, проезжая через одну машину, затем через другую, мчась навстречу друг другу. бушующая жидкость внутри неё, не заботясь о том, кто увидит её раскрасневшееся, сморщенное лицо и спотыкающуюся походку, так очевидно женщину, отчаянно нуждающуюся в туалете.

Она садится в последнюю машину и мчится к туалету. Затем она видит что-то, что заставляет её резко остановиться, заставить вырвать руки из карманов и изо всех сил схватиться за промежность, пока струя мочи намокает на её трусиках — туалет подвергся вандализму! Вся дверь и часть хлипкой пластиковой стены сняты, а туалет выставлен на всю машину!

«Фууу!» — говорит она вслух, теряя самообладание и чувство общественного приличия. Застенчивая женщина, она мгновенно приняла, возможно, невозможное решение подождать, пока она не доедет до своей остановки, примерно через 25 минут. Ещё пять остановок.

Мягкий разочарованный стон вырывается у Аманды, когда она шаркает к сиденью, ближайшему к разгромленному туалету, и снова крепко упирается руками в промежность. По крайней мере, сидя удобнее. Она сталкивает колени вместе, быстро раздвигая и закрывая ноги, думая: «О, мой бог, держи, держи, ты ДОЛЖЕН держать это».

Аманда не уверена, заметили ли другие пассажиры в машине её дисплей перед туалетом, но они начинают замечать её сейчас, бросая на неё тонкие и не очень тонкие взгляды. Аманде всё равно, пока она трясёт ногами и вертит попой на сиденье, делая всё возможное, чтобы не написить!

Поезд останавливается на следующей станции, и несколько пассажиров выходят. Потребность Аманды невероятна, хуже, чем когда-либо в её жизни. Она меняет своё мнение, зная, что никогда не вернётся домой, не попав в серьёзную аварию. Вместо этого, если ей повезёт и все покинут её машину, то она сможет спокойно пописить в открытый туалет.

«Боже мой, уходи, уходи, просто УХОДИ!» — думает она, глядя на других пассажиров, выбирающихся из машины. Сейчас осталось только три пассажира, но Аманда уже почти на пределе. Она тихо стонет от разочарования и глубже вжимает руки в промежность, разминая пальцами, чтобы найти место, которое поможет ей справиться с невероятным давлением. Она хочет расстегнуть ремень, чтобы снять напряжение в талии и помочь ей держаться, но она не осмеливается сделать это, когда люди видят её.

Аманда начинает потеть. Пот выступает у неё на лбу, и она чувствует, как он скапливается на пояснице. Она с тоской смотрит на маленький пластиковый унитаз, почти готовая броситься к нему и лихорадочно срывать с себя штаны и трусики, не заботясь о том, кто увидит. Она смотрит на оставшихся пассажиров, двое из них разговаривают друг с другом, а третий читает газету. Аманда подумывает о том, чтобы сбежать в туалет, думая, что другие пассажиры не обращают на неё внимания, но понимает, что мужчина с газетой украдкой посматривает в её сторону.

«Боже мой, отстань, мне нужно пописить, мне нужно пописить ТАК ПЛОХО!» — думает она, молясь, чтобы пассажиры скорее сошли с поезда. Метро начинает замедляться по мере приближения к очередной станции, и Аманда стискивает зубы, пытаясь не двигаться, пытаясь не дать извращенцу с газетой повод остаться в поезде. К счастью, он и пара встают и собираются выйти. Аманде кажется, что они двигаются с невероятной медлительностью. Наконец они сошли с поезда, и Аманда ждала напряжённого момента, молясь, чтобы новые пассажиры не садились. «Боже мой, пожалуйста, — думает она, быстро притопывая ногой, — я сейчас обмочусь в штаны!»

Двери поезда закрываются, и ещё до того, как поезд тронулся, Аманда уже встаёт на ноги, слегка согнувшись и всё ещё крепко сжимая руки в измученной промежности, и шаркает к маленькому туалету. Она чувствует жгучий жар во влагалище, когда смотрит на него: на чашу и великолепное сиденье, которые вскоре принесут ей облегчение.

Давление слишком велико; она начинает бежать. Аманда, спотыкаясь, вползает в туалет, тяжело дыша, высовывает зад в сторону унитаза и сгибается пополам, её обтянутая джинсами задняя часть почти касается сиденья унитаза, а её ноги топают непрекращающейся чечёткой, когда она убирает одну руку с промежности, чтобы бороться. с её пряжкой ремня.

«Давай давай!» — говорит она себе под нос. Слёзы наворачиваются на её глаза, когда вытекает струйка мочи, а мокрые трусики начинают прилипать к её женственности. Она слишком долго ждала — она попала в аварию прямо возле туалета! Аманда дёргает пряжку ремня; у неё есть всего несколько секунд, прежде чем её моча польётся потоком, в одежде она или нет. Аманда чувствует волну, нарастающую глубоко внутри её паха, как стремительный оргазм, с такой же неудержимой инерцией товарного поезда.

Наконец пряжка ремня не выдерживает, и Аманда рывком вздрагивает, всё ещё топая ногой, выдыхая короткими вздохами, пока её моча продолжает капать, пряжка её ремня звенит, а её дрожащие руки разрывают джинсы примерно за две секунды. Она расстёгивает пуговицу и уже начинает приседать, когда слышит мощное «молния!» и стягивает свои джинсы и трусики за пояс чуть выше колен.

Аманда чувствует жгучее тепло в своей письке, когда из неё вытекает первая струйка. Она намеревается и дальше парить над отвратительным сиденьем унитаза, но поток её мочи нарастает, как из ведра, вылитого в раковину, и Аманда с облегчением опускается на унитаз. Её струя хрипит и почти замирает, но затем взрывается двумя сильными вспышками, прежде чем Аманда полностью расслабляется и выливается из неё, шипя и постукивая звуком, раздающимся в серой пластиковой безводной миске. Аманда глубоко вздыхает, чувствуя огромное облегчение, вздох, который превращается в стон с низким горлом, почти звук, который она издаёт во время оргазма, когда её вода продолжает течь. Её моча выплёскивается в миску, с силой разбрызгивая внутреннюю часть её бёдер, и Аманда, глядя вниз на свои прозрачные белые брызги, делает ещё несколько судорожных вдохов. Её левая нога дёргается, когда она мочится; она не может поверить, что её боль прошла после такой тяжёлой борьбы.

Но вдруг поезд начинает тормозить. «Он идёт на другую станцию!» — с тревогой думает Аманда, удивляясь тому, что ещё один так близко. Она понимает, что любое количество пассажиров может на мгновение подняться на борт и увидеть её со спущенными штанами, обливающейся водой. Она чувствует волну паники, почти такую ??же сильную, как та, которую она почувствовала, когда впервые начала течь, и пытается перекрыть поток. Через несколько мгновений поток превращается в тонкую струйку, а затем останавливается, и ощущение жжения заставляет её кряхтеть от боли, а одну из её ног сводит судорога. Там ещё столько мочи!

Аманда слышит низкий гудок в купе, сигнализирующий о том, что двери вот-вот откроются, и быстро встаёт, подтягивает штаны и снова застёгивает ремень, сводит ноги вместе, когда весь её живот, кажется, кричит в знак протеста. У неё нет времени вытираться, и она чувствует влагу на внутренних сторонах ног и в трусиках. С некоторым облегчением, но всё ещё остро нуждаясь в том, чтобы закончить свою мочу, Аманда выходит из туалетного отсека и садится в купе поезда.

К своему удивлению и ужасу, она понимает, что ей всё ещё нужно очень плохо. «Боже мой, — думает она, — зачем мне столько ходить!»

Проходит ещё одна остановка; есть ещё только двое перед ней, но Аманда умирает внутри. На борту несколько пассажиров, и Аманда молится, чтобы все они вышли на следующей остановке, как это было в прошлый раз. Её квартира находится в двух остановках и в нескольких минутах ходьбы, но она не думает, что сможет снова выйти на улицу, прежде чем выпустить остаток своего потока. Аманда смотрит в окно позади себя, в надвигающуюся темноту, кусая губу, покачивая ногами, пытаясь остановить агонию.

И затем, несмотря на её яростную хватку на промежности, её искривлённое и искривлённое тело и плотно сжатые бёдра, Аманда ничего не может сделать, чтобы остановить сильный поток мочи, который длится три секунды. Ощущение жжения невероятно, когда моча пробивается сквозь плотно сжатые пальцы и бёдра Аманды. Она чувствует тепло в своих и без того влажных трусиках, прилипших к её половым губам, и клянётся, что чувствует его на своих пальцах.

«Боже мой, я ПИАЮ! Нет, ПОЖАЛУЙСТА, ещё немного!»

Она сгибается пополам от боли и смущения, но затем вскакивает на ноги почти таким же движением. Она знает, что ждать больше невозможно — она мочится в штаны. Она больше не заботится о других пассажирах, ей нужно идти, и ей нужно идти СЕЙЧАС, пока она не попала в крупную аварию и не промочила штаны до конца пути. Влажность, которую она чувствует сейчас, будет ничем по сравнению с высвобождением потока, который всё ещё находится внутри неё. Аманда пытается взять себя в руки и двигаться медленно, чтобы не привлекать слишком много смущающего внимания. Она делает несколько коротких шажков к туалету с фальшивым спокойствием, с каждым шагом ощущая громоподобное давление в мочевом пузыре и ощущая неудобную липкую влажность в промежности.

Она входит в купе, умирая внутри от смущения, когда несколько пассажиров пытаются притвориться, что не смотрят на неё. Она поворачивается задом к унитазу, но, стараясь быть осторожной, осторожно стягивает штаны примерно на полпути к коленям. Её мочевой пузырь протестует против её неторопливости ещё одним обжигающим всплеском, вызывая ещё больше слёз на её мокрых глазах и вызывая тихий всхлип от того, что она собирается сделать на публике.

Аманда стягивает штаны ровно настолько, чтобы убрать их с дороги, чтобы она могла пописить, следя за их продвижением пронзительным настойчивым визгом. Она пытается стянуть пояс своих трусиков вокруг нижней части ягодиц, не сильно обнажая влагалище до последней секунды. Ей едва удаётся сдержать поток, поскольку она движется с медлительностью, которую едва позволяет её острая потребность. Аманда плюхается на унитаз, сжимая свои большие ноги и пытаясь скрыть вид того, что она делает. На этот раз моча Аманды начинается сильно, её мочевой пузырь с благодарностью возобновляет прерванную работу, и она быстро набирает полную силу. С закрытыми ногами и слегка спущенными штанами Аманда надеется, что люди не могут её видеть, но она понимает, что они должны быть в состоянии услышать брызги.

Аманда тихонько плачет, сидя на унитазе, чувствуя себя более стыдно, чем когда-либо в своей жизни, но по-прежнему чувствуя почти против своей воли почти оргазмическое удовольствие от выпуска своей сдерживаемой мочи. Аманда пристально смотрит в пол между ног и пытается закрыть лицо руками, изо всех сил сжимая мочевой пузырь, чтобы как можно быстрее закончить писить. Это только делает её поток сильнее, а смущающий звук громче. Задолго до того, как она закончит, поезд подъезжает к предпоследней станции перед её остановкой, и входит ещё много людей.

Аманда всё ещё смотрит вниз, сгорая от смущения так же сильно, как горит её мочевой пузырь от борьбы. Новые пассажиры начинают её замечать, и она снова пытается перестать мочиться, так как теперь она так близко к своей квартире. Она приподнимает свою попу на несколько сантиметров над унитазом и напрягает мышцы. Снова жгучая боль усиливается, когда её переутомлённые мышцы протестуют, но она останавливает поток. Она хватается за штаны и начинает их подтягивать. Когда клубок одежды покрывает примерно половину её попы, мочевой пузырь Аманды отказывается больше подчиняться, и она выпускает сильный поток на свою одежду, которая висит у неё под влагалищем.

Теперь всё больше новых пассажиров смотрят, и Аманда понимает, что она скорее вымочет остатки содержимого мочевого пузыря себе в джинсы, чем позволит всем этим жутким незнакомцам смотреть на её голого мальчика. Она натягивает свои джинсы до конца, оставив молнию, ремень и пуговицу расстёгнутыми, и в поражении расслабляется обратно на унитаз. Почти сразу её поток возобновляется с полной силой, и Аманда слышит лёгкое постукивание по хлопку и джинсовой ткани. Она чувствует, как её зад становится влажным, насыщенный материал прилипает к её попе.

Аманда сидит на унитазе и рыдает, тепло и влажность распространяются по всей её промежности, а её мочевой пузырь отказывается выходить. Кажется, она часами слушает сникерс или тихие сочувственные звуки пассажиров в машине. Она делает ещё одно бессистемное усилие, чтобы перестать двигаться, умудряясь превратить поток из сильного ручья в струйку всего за несколько мгновений, прежде чем, постанывая от усталости, у неё не остаётся другого выбора, кроме как возобновить усиленное мочеиспускание. Её поток мочи в конце концов превращается в струйку, и влага распространяется по задней части её ног. Закончив, она остаётся сидеть на унитазе, глядя вниз и молясь, чтобы кто-нибудь из пассажиров покинул поезд раньше неё.

*005*2012-08-06 15:52

Спасибо, банда, я уверен, что рано или поздно сделаю больше. Передайте похвалу веб-сайту Sher & Ger, поскольку они, похоже, не хотят его публиковать. Дж/к

*015*2013-03-20 00:16

Это взрывается внезапно. Спасибо всем. У меня есть ещё одна история, которая может вам понравиться. $/12834-прошлое-и-настоящее/

