Сжимающийся фиолетовый

Автор: specialflakes [x] (f)

*017*2013-03-16 03:12

Я ОЧЕНЬ сожалею, что это было так долго! Я абсолютно ужасен, когда дело доходит до обновлений, поэтому, пожалуйста, простите меня!!!

В любом случае… вот другая часть (это всё ещё вторая глава). Это было действительно сложно написать, и я надеюсь, что это не смутит вас. Просто чтобы вы знали, после этого будет последняя глава (я уже написал большую её часть, так что, вероятно, она будет опубликована намного быстрее, чем эта)

Наслаждайтесь! :)

Я иду по коридору, адски потея (без каламбура). Боль неизмерима; такое ощущение, что внутри меня терновый куст. На секунду я подумываю о том, чтобы намочить себя, просто чтобы избавить себя от этих страданий, но быстро накладываю вето на эту мысль, потрясённый тем, что эта идея вообще приходит мне в голову. Я не мочился с тех пор, как мне исполнилось два года, и я уверен, что не собираюсь делать это снова!

Единственный раз, который я могу вспомнить, когда я был в таком отчаянии или был близок к этому, был на вечеринке по случаю дня рождения моего брата, когда мне было десять. Мы пошли в боулинг, и я уже лопался ещё до того, как мы начали играть в игру. К сожалению, единственная доступная в*нная была не в порядке, поэтому мне пришлось продержаться в ней три мучительных часа, не считая дороги домой. Я едва успела, когда мы приехали домой, но мои трусики уже начали намокать, и если бы я подождала ещё секунду, было бы слишком поздно.

Наконец я замечаю небольшой угол между шкафчиком и стеной в конце коридора. Это не идеальное место, чтобы пописить, но сейчас я возьму что угодно. Я захожу в полууединенное место и вздыхаю с облегчением. Наконец-то я положу конец этой агонии! Я приседаю и тянусь под платье, чтобы схватить пурпурные трусики. К моему ужасу, они не сойдутся. Нет, этого не может быть. Я тяну всё сильнее и сильнее, становясь всё более возбуждённым, и когда это всё ещё не работает, я хватаюсь за промежность своих трусиков, чтобы посмотреть, смогу ли я хотя бы сдвинуть их в сторону. Это бесполезно. Как будто они пришиты или что-то в этом роде.

Я начинаю паниковать. Что я собираюсь делать? В любой момент из меня хлынет водопад, и если я не найду способ расплавить, испарить или иным образом избавиться от нижнего белья, у меня будут большие неприятности. И вдруг я вижу что-то блестящее недалеко. Я прищуриваюсь, чтобы лучше рассмотреть, и вскоре на моём лице появляется ликующая улыбка, когда я вижу, что это на самом деле маленькие ножницы. Может быть, если я не смогу снять трусики, мне просто придётся их разрезать.

Я хромаю к месту, где лежат ножницы, и осторожно, чтобы не задеть мочу вокруг металлического предмета, беру ножницы, придерживая себя другой рукой. Я целую их, хоть и знаю, что это, наверное, не самая лучшая идея, но эй, я уже «мёртв», что самое худшее может случиться? Улыбаясь deus ex machina, стоящему перед моими глазами, я открываю ножницы, ввожу одно из их лезвий в промежность своих трусиков и нажимаю, говоря себе, что это сработает, что это должно сработать. Неудачно. Это как пытаться прорубить скалу. В ярости я отбрасываю ножницы с глаз долой и слышу лишь тихий звон, когда они падают на пол. О, почему я сегодня в трусиках? И вообще, кто тот идиот, который изобрёл нижнее бельё? Я хотел бы бросить в него ножницы.

Я чувствую, как меня атакует ещё одна свирепая судорога, и решаю, что, может быть, сесть было бы хорошей идеей. Я сползаю вниз, так что моя попа оказывается на твёрдом полу, даже не заботясь о лужах мочи, которые, несомненно, окружают меня, и вытягиваю ноги, зарываясь обеими руками в промежность. Теперь я действительно чувствую, что я в аду. Как бы я хотел удержаться в своих трусиках, но если бы я мог это сделать, мне бы это не понадобилось, потому что тогда я бы уже воспользовался возможностью облегчиться. Как бы мне хотелось, чтобы я не был таким неуклюжим и не споткнулся о лестницу. Тогда я мог бы быть ещё жив. Я всё ещё был бы несчастлив, но жив.

И как мне жаль, что я не был так жесток с Джейни. Я знаю прямо сейчас, что если бы кто-то попытался помешать мне сходить в туалет — даже если я не могу — я бы точно не оценил этого. На самом деле, я был бы чертовски зол. Ой, почему я подумал об этом слове? Я смотрю вниз и вижу, как непрерывный поток мочи течёт сквозь мои трусики, оставляя тёмный след на моём платье и образуя небольшую речку на полу. Мгновенно я сжимаю ноги вместе и изо всех сил хватаюсь за своё девичество. Мне удаётся остановить поток, но вскоре он вернётся, сильнее и, возможно, неукротимее.

Я чувствую слёзы, наворачивающиеся на глаза, поскольку понимаю, что рано или поздно — возможно, раньше — я полностью обмочусь, и я ничего не могу с этим поделать. Удержание его может помочь предотвратить аварию, но не остановит её. Что бы подумали мои родители, если бы увидели меня такой? На секунду я даже радуюсь, что я одна и что меня никто не видит. Несмотря на то, что мои родители имеют тенденцию избаловать меня, они всё ещё могут быть довольно строгими в некоторых вещах, и я знаю, если бы они увидели, что я прямо сейчас рвусь в туалет, как маленький ребёнок, они бы определённо не одобрили это.

Я думаю о Джейни и о том, как я фактически убил всё шансы, которые у неё могли быть, чтобы завести друзей, за исключением того, что на этот раз я не чувствую себя хорошо из-за того, что я сделал. Как я мог быть таким жестоким? Откуда взялась эта ненависть? Раньше в моём классе было много детей, которые дико хотели писить, но я никогда их не беспокоил. Действительно ли я хотел, чтобы Джени попала в аварию, потому что я психопатка-садистка, которая получает кайф, глядя, как другие извиваются… или это было потому, что я отчаянно нуждался в чём-то, что могло бы оттолкнуть от неё внимание мальчиков? Конечно, если бы это было последнее, то это имело бы неприятные последствия, поскольку многие мальчики явно были возбуждены её ребяческим затруднительным положением. И что я ожидал получить от её унижения? Что я получил, кроме безвременной смерти, вечности в аду, который не могла превзойти ЛСД-фантазия, и очень, очень полного мочевого пузыря? Для человека, который получает пятёрки почти по всем школьным предметам, я иногда могу быть тупицей.

Я вздыхаю, и, поскольку наводнение — это только вопрос времени, я поднимаю платье и впервые смотрю на свои мокрые трусики. Унизительно, что я обливаюсь, как будто мне было три года, но, что ещё хуже, я чувствую себя паршивым лицемером из-за того, что смеюсь над несчастным случаем с Джейни, когда то же самое вот-вот произойдёт со мной. Я сделал свою собственную кровать с этим. Из этого никуда не деться.

Пока не …

Во дворе моей школы есть бассейн. Это точная копия моей школы. Что, если я прыгну в бассейн и помочусь туда? Моя одежда уже была бы мокрой, так какая разница? Улыбка озаряет моё лицо, эйфория от того, что я нашёл решение. Единственная проблема в том, смогу ли я туда попасть. Внутренний двор находится на другой стороне школы, по крайней мере в 100 м отсюда. Я сижу, как трус, целых три минуты, боясь пошевелиться. Я знаю, что никогда не доберусь до бассейна, если буду сидеть на полу впустую, но я боюсь, что вставая, я могу помочиться. Нет, я должен попробовать. Я должен сделать это — нет, я сделаю это!

— Ты догадался, да? — говорит голос, пугая меня так сильно, что ещё один мини-поток пропитывает мои трусики. Я должен использовать каждую мышцу своего тела, чтобы ещё раз отменить поток. Я оборачиваюсь и вижу, что это та самая девушка, которая была в в*нной раньше, в костюме чирлидерши.

— Ч-что? Мой голос удивляет меня, когда я его слышу. Я понимаю, что на самом деле не разговаривал более пяти минут, что для меня почти рекорд.

— Пойдём, я пойду с тобой, — предлагает она, протягивая ко мне руку. Встать оказывается очень трудной задачей, и боль пронзает каждый сантиметр моего тела. Но я предполагаю, что это означает, что худшая часть уже позади, верно? Может быть, прогулка к бассейну теперь не будет такой мучительной. Может быть, разговор с этой девочкой даже отвлечёт меня от моих собственных страданий.

«Я Карен, — говорит она.

— Мэйси, — говорю я, стараясь не тратить слишком много энергии на разговоры.

«Я постараюсь сделать это быстро, я знаю, что тебе скоро нужно уходить». Она прочищает горло и пытается решить, с чего начать. Я размышляю, схватиться ли мне за промежность — это, конечно, пойдёт на пользу моему мочевому пузырю, но теперь у меня есть компания и моё достоинство, — но вскоре она перебивает меня, прежде чем я приму правильное решение. «Вы знаете, что средняя школа существует уже давно, верно?»

«С 1943 года», — отвечаю я.

Она кивает. «Ну, каждое десятилетие с тех пор, как оно было создано, происходили… исчезновения. Мы точно не знаем, что это за место и как оно образовалось. Но у нас есть теории». Я замечаю слабый блеск в её пустых серых глазах. «Думаю, мне стоит начать со своей истории. Это случилось в 1986 году. Я была довольно популярной девочкой в ??восьмом классе, болельщицей и всем остальным, как видите. Я была «безрассудной», как называли меня мальчики, у меня были друзья на побегушках, в общем, у меня была жизнь, о которой каждая девушка могла только мечтать. До того дня». Она заправляет прядь волос за ухо, и мимолётный огонёк в её глазах внезапно исчезает.

«Это произошло в четверг днём. В моём классе была такая девочка. Я забыл её имя, но это не важно. У этой девушки была… проблема. На самом деле довольно неловко. Хочешь знать, что это такое?» Я яростно киваю, понимая, что моя рука импульсивно поползла к промежности. Удержать его, не выставляя напоказ, раньше можно было с большим усилием, но теперь, когда моя рука прижалась к этому месту, он никуда не денется.

«Хорошо, у этой девушки было заболевание мочевого пузыря. Это было довольно плохо. В течение учебного дня она ходила в туалет более пяти раз. Иногда она чуть не попадала в аварию, но на самом деле такого никогда не случалось, по крайней мере, в школе. Итак, однажды я заметил, как она извивается на своём месте, постоянно хватаясь за себя. Было очевидно, что ей нужно пописить. Что ж, в тот день я был в скверном настроении и решил, что ей повезло. Так что я и мои друзья — простите меня, я должен был сказать, я и мои прихвостни — развесили фальшивые таблички по всем туалетам, говоря, что они вышли из строя. Нам было так весело наблюдать за её бедственным положением, извивающимся как сумасшедшие и почти в слезах. А потом, когда моя группа поддержки репетировала нашу рутину после школы, я увидел, как она идёт домой, и, к моему удивлению, она всё ещё пережила аварию.

Я понятия не имел, как ей удавалось продержаться так долго. Но одно было точно, я не собирался отпускать её так просто. Итак, угадайте, что я сделал? Я щекотал её. Она отчаянно пыталась вырваться. Из её глаз текли слёзы, она умоляла меня вырезать это, но мне было слишком весело. И вот когда это случилось. Она обоссалась. Сначала я подумал, что она просто пролила немного воды из бутылки с водой в своём рюкзаке, но вскоре я увидел, что её шорты намокли, а затем, когда я увидел огромную жёлтую лужу на земле, я понял, что заставил её мочится сама. Ну, в тот день, когда я вернулся домой, я принял душ. После этого я включил фен и забыл высушить руки. Скажем так, я испытал лёгкий шок». Она смеётся, но это грустный смех. «Затем я оказался в ловушке здесь, и вот где я был».

Ух ты. Значит, она тоже была популярна. Прямо как я. Удивительно и немного пугающе, насколько похожа её ситуация на мою. «Итак, вы застряли здесь на…» Я быстро просчитываю в уме. — Двадцать семь лет?

Она пожимает плечами. «Дай или возьми. Но время здесь не имеет значения. Так расскажи мне, что с тобой случилось».

Я делаю. Я рассказываю ей всё о своём дне неудач — как я наблюдал, как Джени извивалась на протяжении всего первого класса, как я взял кабинку и помочился, просто чтобы помучить её, как она обмочилась перед всем классом в спортзале, и как я упал. вниз по лестнице, ведя её в офис. Я говорю довольно быстро, потому что это не совсем история чести, которую я рассказываю, не говоря уже о том, что разговоры об отчаянии не помогают справиться с моим собственным.

— Бедняжка, — сочувственно говорит Карен. «Должно быть, это было ужасно для неё».

«Ага. Я только начал это осознавать. Так кто же была та девушка, которая стояла в в*нной позади меня? — спрашиваю я, вспоминая девчонку пятидесятилетнего возраста, которая раньше была в в*нной. — Тот, с короткими волосами и в старой одежде?

— О, это Элеонора. Она приехала первой. Она здесь уже… — Она прикладывает кончик пальца к губе, считая в уме. «Шестьдесят лет? Я могу ошибаться. Но в любом случае, она была противной сплетницей. Всегда приходилось совать свой нос в чужие дела. Что ж, однажды, после того как Элеонора застукала давнюю соперницу, увлечённую своим кавалером, она распространила по школе ещё один свой гнусный слух, на этот раз утверждая, что её соперница мочилась в постель и даже прятала подгузники в своём рюкзаке. Ей было чертовски приятно, когда вся школа говорила и высмеивала её соперницу, которая сказала, что никогда её не простит, но всего через несколько часов, когда она шла домой, её сбил Шевроле».

«Ой».

«О, мы почти у цели. Что-нибудь ещё вы хотите знать?

«Ага. А как насчёт другой девушки?

«Это Кейт. Она появилась около сорока лет назад. Ох, какая она была возмутительница спокойствия. Её трижды задерживали в шестом классе. Она никогда не делала домашних заданий и не обращала внимания на уроки, и люди ругали её за то, что, если она продолжит недооценивать своё образование, она не добьётся многого в жизни. Но она не слушала. Что ж, однажды ночью в школьном походе она решила немного развлечься с трюком старой руки в воде, но, поскольку она уже несколько раз проделывала его со своими младшими братьями и сёстрами, она решила, что попробовать его на взрослых будет веселее. .

Она умоляла своих соседей по каюте помочь в её розыгрыше, пытаясь убедить их, что это будет «далеко» и перестать быть столь критичным, но они не уступили. Все предупреждали её, что учителя будут в ярости и что ночью на тропе небезопасно находиться, но она, конечно, их не слушала и настаивала, что ей просто придётся сделать это самой. Так что в ту ночь, когда все спали, она пробралась в учительскую кабину, будучи в состоянии нести только две чашки воды, так как ей никто не помогал. Она выбрала двух незадачливых учителей, проделала знаменитую процедуру и сбежала. Когда она возвращалась в свою хижину, её растерзал медведь, бродивший по тропе. На следующее утро они нашли её окровавленный труп, разорванный в клочья». Я вздрагиваю от ужасного образа. Так много для того, чтобы снова хорошо выспаться.

«Думаю, она больше расстроилась из-за того, что не увидела результатов своей шутки, чем из-за того, что умерла», — признаётся Карен. — На самом деле, похоже, она действительно не против быть здесь. Она всё равно ненавидела своих родителей и на самом деле наслаждалась здешней свободой. Думаю, некоторые люди просто никогда не взрослеют».

— Это начинает походить на эпизод из «Сумеречной зоны», — бормочу я. Она смеётся, показывая свои сколотые гнилые зубы. Я бы тоже рассмеялся, если бы, знаете ли, не УЖАСАЛ пописить.

— А кто был этот мальчик? Я спрашиваю. «У него была синяя куртка, я думаю. Очень вежливый». Я закатываю глаза.

«Этот мальчик — Майк Лайтхаус. Он был убит, когда возвращался домой с школьной вечеринки, на которую сбежал в 2006 году».

— Вот почему он выглядел таким знакомым! Я кричу с внезапным осознанием. «Мой брат сказал мне, что это произошло, когда он учился в восьмом классе. Это тоже было во всех новостях». Вау, автомобильное столкновение, поражение электрическим током, нападение медведя и убийство? Теперь моя смерть действительно начинает казаться незначительной.

«Верно. В любом случае, его история такова, что у него были очень непростые отношения с сестрой. Не похоже на типичное безобидное, невинное соперничество, но они действительно ненавидели друг друга до глубины души. Они оба были одинаково угрюмы и невоспитанны, поэтому их жестокие характеры часто конфликтовали, что часто приводило к крику или чему-то похуже». Я думаю о себе и своём брате и о том, как мы иногда ссоримся. Тем не менее, я не думаю, что мы когда-либо заходили так далеко, чтобы кричать друг на друга — ну, может быть, и приходилось. «Итак, однажды ночью, после особенно жестокой драки, он был так разъярён, что решил подсыпать мочегонное в её бутылку с водой, которую она берёт с собой в школу. Можете себе представить, как он обрадовался, когда на следующий день его сестра пришла из школы, рыдая и в промокших джинсах. Он и не подозревал, что это будет последний раз, когда он её увидит.

— Он назвал меня шалуном, — дуюсь я.

Она цокает языком, качая головой. — Да, к сожалению, он всё ещё мудак.

«Так что ждите. Все эти истории, в том числе и моя, имели какое-то отношение к не слишком приятному человеку, который хотел унизить кого-то от его имени, только для того, чтобы быть мгновенно убитым». Я останавливаюсь на секунду, вспоминая, как Элеонора мочилась полностью одетая, и как я не мог снять своё нижнее бельё. «Это наказание, которое мы получаем за наши собственные проступки, вечно мочиться?»

Она улыбается. «В яблочко. Иронично, не так ли?

— Э-это… ужасно, — наконец выдавливаю я.

«Да. Сначала я тоже был в ужасе, но теперь это стало настолько обыденным, что я даже не задумываюсь об этом». Бог. Мысль о том, что кто-то может привыкнуть к этому чудовищу, не менее чем пугающая.

«Откуда ты знаешь, что я смогу вернуться домой, когда выйду за дверь?» — спрашиваю я, пытаясь переключиться на более утешительную тему.

«Был ещё один ребёнок. Его прислали сюда, наверное, до твоего рождения. Он и раньше умел убегать, ну прямо говоря, обмочившись, так что мы с ним так и не познакомились. Я думаю, что это первое… это просто испытание, последний шанс искупить свою вину. К сожалению, после этого вы в значительной степени оказались в ловушке». Отлично, мне не только жаль Джени, но я думаю, что теперь даже Карен пробудила часть моего сочувствия.

«Но есть одна вещь, которую я до сих пор не понимаю», — говорю я.

«Это что?»

«Почему на мне платье, которое было на мне раньше, а не спортивная одежда, в которой я упала с лестницы?»

— Ну, а во что ты был одет, когда решил унизить Джени?

Я думаю об этом на секунду, вспоминая первый урок, когда я впервые заметил, как Джени ёрзает на своём стуле. «Ой».

Она кивает. «Да, я тоже не была в костюме группы поддержки, когда кусала пыль, но это то, что было, когда я щекотал ту девушку». Я вижу выходные двери прямо в конце коридора. Карен кладёт руку мне на плечо.

«Послушай, Мэйси, я знаю, что всё ещё выгляжу на тринадцать, но мой разум созрел. И с тех пор, как мне исполнилось «двадцать с небольшим», не проходит и дня, чтобы я не сожалел о том, что сделал».

— О, я сожалею о том, что сделал, не волнуйся.

Она улыбается. «Я знаю. Надеюсь, теперь, когда ты вернёшься домой, ты сможешь загладить свою вину». Я обязательно буду.

— Мне просто так плохо, что я оставляю тебя здесь.

— Я что-нибудь придумаю, не беспокойтесь обо мне.

«Там, где есть воля», — начинаем мы оба, и тут она смеётся. В очередной раз не могу присоединиться.

«Ну, спасибо, Карен. Если вы меня извините, мне пора в туалет.

— Подожди, — говорит она. — Я хочу, чтобы ты что-нибудь съел. Она снимает грязное кольцо со своего мизинца и протягивает его мне. Я вижу, что он явно был в лучшей форме. — Я просто знаю, что он тебе подойдёт. Как видите, он как бы перерос меня». Без шуток. В её узких костлявых пальцах не помещалась ни одна бусина.

— Спасибо, — говорю я, засовывая его под платье. «Я приберегу его, когда вернусь. Эм… может быть, увидимся.

— Конечно, когда-нибудь. Она машет мне рукой и начинает уходить.

С тоской смотрю на открытые двери. Никогда ещё двенадцать футов не казались такими далёкими. По какой-то необъяснимой причине этот… интересный разговор с Карен каким-то образом умиротворил мою огромную потребность, но теперь она вернулась и стала сильнее, чем когда-либо. Я едва могу стоять прямо, не говоря уже о том, чтобы ходить. Мой мочевой пузырь кажется хрупким, как фарфоровая тарелка. Я почти начинаю убеждать его, что я почти у цели, словно успокаиваю плачущего ребёнка. Я чувствую, как моё сердце колотится в груди. Я никогда не задумывался о том, сколько усилий требуется, чтобы удержать мочу, но это, несомненно, затмевает каждый раз, когда я чувствовал отчаянное желание помочиться в прошлом.

Я задыхаюсь, когда иду, слёзы текут по моему лицу. Я не могу проиграть сейчас, не то чтобы я был так близок. Если я выберусь за дверь, я не только смогу дать моему мочевому пузырю огромное облегчение, которого он жаждал, кажется, целую вечность, но я также буду свободен. Когда боль нарастает до такой степени, что я не могу выдержать её ни секунды, я делаю немыслимое. Я начинаю бежать. Без сомнения, это ужасная идея в тот момент, когда мой мочевой пузырь похож на наковальню, но я должен это сделать. Я не позволю себе сгнить здесь, как те другие бедняки. Я начинаю чувствовать, как маленькие капли скользят сквозь ткань моих трусиков и падают на пол. Ещё несколько шагов, ещё несколько шагов…

Я свободен! Я вдыхаю свежий, чистый воздух, как сбежавший заключённый, впервые вышедший на свежий солнечный свет. Я так ослеплён счастьем, что не замечаю, как моя нога упирается в алюминиевый порог под дверью. Через несколько секунд я смотрю на холодную твёрдую землю. Радость, которую я испытал всего несколько секунд назад, теперь ушла, но вместо шока, ужаса или какого-то трепета моё тело просто засасывает в катаплексию. Я вообще ничего не чувствую, но я не оцепенела. Просто внезапно исчезла та чудовищная боль, что была раньше. Мне требуется несколько секунд, чтобы понять, что я споткнулся и что где-то нарастает тепло. Внезапно все мои чувства возвращаются ко мне, и я пытаюсь остановить поток, но уже слишком поздно. Взрывной удар между моим телом и полом послужил слишком совершенным катализатором гибели моего мочевого пузыря.

С последним, подавленным вздохом я закрываю глаза, когда тёплая моча льётся мне в трусики и с громким шипящим звуком просачивается сквозь ткань. Мощный поток насквозь пропитывает моё платье, бёдра и кроссовки, образуя гигантскую лужу, будто я истекаю кровью. Я ничего не могу сделать, кроме как позволить слезам течь по моим горящим щекам, когда я лежу на земле, обмочившись, как маленький ребёнок. В унизительный момент я испытываю широкий спектр эмоций: мне противно, я чувствую, как мокрая насквозь ткань моего платья цепляется за меня, как ленивец, не говоря уже о том, что я практически плаваю в собственной моче. Я злюсь на себя за то, что споткнулся, когда был всего в нескольких шагах от своего единственного спасения. Я сожалею о том, что раньше была такой стервой, и знаю, что если бы я не заставил Джени опозориться перед классом, ничего бы этого не произошло. Но больше всего мне просто стыдно.

Как только последние несколько капель капают на моё испорченное платье, меня снова охватывает знакомое чувство сонливости. Мои глаза медленно закрываются, и, как и раньше, весь мир начинает растворяться. Единственное, что я слышу, это тихий голос, зовущий издалека:

— Мэйси?

*024*2013-04-04 00:22

Вот! Наконец, заключение. Это в основном развитие персонажа и, к сожалению, не смачивание. Но в нём упоминаются две предыдущие аварии.

Наслаждайтесь!

Глава 3

… Мэйси? … Мэйси?

Мои глаза медленно начинают снова открываться. Я переориентирую своё видение на новый предмет. Сначала я вижу просто зелёно-фиолетовое пятно. Затем это пятно становится человеком, и я оглядываюсь, чтобы увидеть свою школу. Моя школа. Моя старая, переполненная, чистая, знакомая школа. Я дома! Я замечаю, что теперь снова надел свою спортивную одежду, и, к счастью, она всё ещё сухая.

— О, хорошо, ты в порядке! Джейни плачет. «Ты заставил меня напугать меня на мгновение». Всё ещё не совсем осознавая себя, я вскакиваю и обнимаю Джени, как я видел по телевизору, как матери обнимают своих сыновей, вернувшихся с войны, бормоча со слезами на глазах «Извини». её плечо. Она ахает от удивления, но не отстраняется. Наконец, после нескольких неловких секунд, я убираю руки, окончательно возвращаясь к реальности (хотя меня всё ещё немного трясёт).

— Эм, для чего это было? — спрашивает Джейни. Я торопливо отвожу взгляд, румянец заливает мои щёки.

— Просто, ммм, немного ошеломлён, наверное, — я запинаюсь и прочищаю горло. Что на меня нашло?

«Это больно? Ты сильно ударился головой, когда упал. О верно. Как я мог забыть об этом? Я чувствую лёгкое покалывание в голове, но ничего мучительного. Не так болезненно, как тогда, когда мой мочевой пузырь чуть не убил себя раньше.

— Ну, немного, но это нормально. Я прочищаю горло. — Как долго я, эм, отсутствовал?

«Около тридцати секунд», — отвечает она. — Я не мог понять, дышишь ты или нет, поэтому перевернул тебя на спину. Вот тогда ты и начал просыпаться». Тридцать секунд? Это определённо казалось более длинным, чем это. Затем, всё ещё в посттравматическом состоянии, я говорю:

«Я… я думаю, что у меня был околосмертный опыт». Больше похоже на предсмертный опыт.

Её глаза расширяются. «Действительно? Вау, я слышал о таких, но всегда думал, что это просто сказки! Так каким же был рай? Я всегда задавался вопросом.

О, Джени, как всегда наивна. — О, эм, я… я сейчас ничего не помню, — лгу я, отводя взгляд.

— О, — говорит Джейни, явно разочарованная.

Пока мы идём в офис, я не могу перестать думать об обещании, которое я дал себе ранее, что я исправлю то, что я сделал. Но как? Я не могу просто повернуть время вспять и помешать ей намочить юбку и трусики перед нашим классом, и уж точно не могу сказать ей, что извиняюсь за всё это фиаско. Кто бы простил кого-то за это?

Наконец мы доходим до дверей офиса; Я колеблюсь, когда моя рука оказывается на ручке, вспоминая, что офисная одежда для чрезвычайных ситуаций, подготовленная для такой ситуации, обычно представляет собой пару уродливых спортивных штанов или комбинезона, которые не будут льстить самой чувственной фигуре. Обычно я был бы более чем доволен чем-то, что не дополняло бы предположительно восхитительную фигуру Джени, но теперь я думаю, что это может быть немного несправедливо, учитывая всё, через что она прошла сегодня.

— Подожди, у меня есть идея получше, — говорю я, хватая её за руку и ведя обратно к лестнице.

— К-куда мы идём? Джейни плачет. Я лукаво улыбаюсь. Мы идём, пока не оказываемся перед лестницей. Прежде чем мы начинаем подниматься по лестнице, я завязываю шнурок.

* * *

«Дай мне свою заколку», — говорю я Джейни, протягивая руку, пока мы стоим перед дверями раздевалки. Она нерешительно залезает под свою пурпурную ленту и снимает чёрную заколку для волос, кладя её мне на ладонь. Я рассматриваю зажим, пару раз проводя большим пальцем по его волнистой поверхности.

«Идеальный». Джени ничего не говорит. Я осторожно вставляю заколку в замочную скважину двери и делаю серию поворотов, поворотов и поворотов, как в кино. Прежде чем ты успеваешь сказать абракадабра, дверь распахивается. Я хлопаю в ладоши.

— Пошли, — говорю я, заходя в раздевалку. Джейни неуверенно следует за мной. Я запираю за собой дверь, затем иду к скамейке, где ранее положила свою сумку. Я лезу в сумку и достаю своё красное платье, которое, к счастью, отреставрировали и теперь выглядит как новое. Я разглаживаю несколько морщин и держу его перед Джейни.

— Вот, — говорю. «Носи это». Её глаза расширяются.

— Но… это твоё.

— Ну, хм, — улыбаюсь я. — Но я думаю, что тебе это нужно больше, чем мне. И поверь мне, ты не захочешь носить те тряпки, которые дают в офисе. Вперёд, продолжать. Возьми, я не против». Я кладу платье ей в руки. Она не встречает мой взгляд.

— Итак… ты собираешься носить свою спортивную полосу до конца дня?

«Эй, это же не может быть хуже, чем ходить в мокрой одежде, верно?» Я смеюсь, указывая на её одежду. Она краснеет.

— Думаю, ты прав, — наконец говорит она, и её голос становится тише. — Я… я не знаю, как благодарить…

«Не беспокойтесь об этом. Для этого и нужны друзья, верно? Наконец она встречается со мной взглядом, на её мягких губах играет улыбка.

«Эм… правильно», — говорит она. Затем она хмурится, касаясь чего-то внутри ткани платья. «Что это?» — спрашивает она, доставая древнее кольцо, которое сейчас в гораздо лучшем состоянии, чем было раньше.

«О, Карен дала мне это», — спокойно отвечаю я.

Она выглядит растерянной. «Кто?»

Дерьмо. — Э-э, н-никто! Я запинаюсь, хватая кольцо и подталкивая её к стойлу. — Э-э, ты должен пойти переодеться сейчас. Мы не хотим заставлять класс ждать слишком долго».

«О, точно». Она идёт внутрь, чтобы надеть платье. Я сажусь на ближайшую скамейку и жду, пока она переоденется, внезапно чувствуя себя немного нервно. Я говорю себе, что не о чем беспокоиться. Конечно, это платье должно быть откровенным, может быть, слишком откровенным для моего возраста, но, как я уже сказала, мои родители всегда баловали меня и купили бы мне зоопарк, если бы я попросила их. Чтобы отвлечься, я беру кольцо и надеваю его на основание мизинца. Он идеально подходит, как и сказала Карен. Я скучаю по Карен. Я надеюсь, что она будет в порядке.

Наконец Джейни возвращается, и на секунду я задаюсь вопросом, действительно ли это та самая Джейни, которая стояла здесь минуту назад. Исчез её скромный образ соседской девушки, и теперь она действительно выглядит как голливудская кинозвезда. Её стройные плечи теперь обнажаются, а также пышные бёдра и частично обнажается её кремовая грудь, которая совсем не плоская. Даже моё лучшее платье идёт ей лучше. Хотя она не сногсшибательно великолепна, я определённо понимаю, почему некоторые мальчики в моём классе падают в обморок от Джени, ведь у неё действительно есть тело. Как ни странно, я не завидую этому, как всегда боялся.

— Так как это выглядит? — нервно спрашивает Джейни.

— Прекрасно выглядишь, — говорю я. — Платье тебе очень идёт.

«Действительно? Я чувствую себя немного… раскованным».

«Поверьте мне, это выглядит потрясающе. Лучше, чем на мне».

— Ну ладно, раз ты так говоришь.

Я сужаю глаза, концентрируясь на всей её фигуре. «Хммм, может, тебе стоит сменить причёску», — говорю я. Я развязываю ленту с её волос и позволяю её тёмным локонам рассыпаться по плечам, слегка взъерошивая их. — Вот, теперь идеально. Я хватаю её за плечи и поворачиваю лицом к зеркалу. «Теперь ты смотришь мне в глаза и говоришь, что это не квинтэссенция красоты». Она смотрит на своё отражение, глаза округляются от удивления. Однако я вижу, что она втайне довольна своим новым образом. Наконец она поворачивается ко мне, улыбаясь, что делает её ещё прекраснее. — Спасибо, Мэйси.

Я скромно пожимаю плечами. «Эй, я просто работаю с тем, что есть».

Внезапно её улыбка исчезает, и Джени делает то, чего я не ожидал бы даже через миллион лет. Она задирает платье, обнажая белоснежные трусики, промокшие до такой степени, что почти просвечивают, и говорит тихим, смущённым голосом:

«Эм… я не думаю, что у тебя есть лишняя пара трусиков, которую я могу одолжить?» Она робко смеётся. Моё лицо на секунду бледнеет, не в силах понять, что она только что… так выставила себя передо мной. ДЖЕНИ, одна из самых застенчивых людей, которых я когда-либо встречал, только что раскрыла себя перед МНОЙ. Она никогда не переодевается на глазах у других девушек. Но я думаю, что в том, чтобы помочиться, есть один положительный момент: по сравнению с этим мелкие вещи, подобные этой, становятся менее смущающими.

Я качаю головой. «Извиняюсь». Она вздыхает. — Но зачем тебе твои трусики? Просто снимите их. Никто не узнает». Она краснеет и быстро отводит глаза от меня.

— Я… я не могу.

«Почему бы и нет? Это ничего важного». Она не отвечает, но продолжает смотреть в другую сторону, закусив губу. Наконец, через несколько секунд, я щёлкаю пальцами.

— Пошли, — говорю я, хватая её за руку и ведя к раковине. Я указываю на кран. «Та-да!»

Она выглядит сбитой с толку на секунду, затем понимает.

«Ты имеешь в виду…»

«Ага!» Я говорю. «Вымойте их. Здесь. В раковине».

Она загорается. — Почему я не подумал об этом? Она начинает задирать платье, чтобы снять промокшее бельё, но вдруг останавливается, снова краснея.

«Что случилось?» Я спрашиваю. Она отпускает платье.

«Н-ничего! Просто, это, гм… не могли бы вы, гм… — я тут же соображаю.

— О да, конечно, без проблем. Я отворачиваюсь, чтобы дать Джейни немного уединения; она тихо благодарит меня. Хотя она только что показала мне свои милые маленькие трусики, показывая больше, чем это, даже мне было бы неудобно, так что я не должен удивляться, что это слишком много для неё. Я жду, пока она скажет, что всё в порядке, затем оборачиваюсь.

Она кладёт трусики в тазик и открывает кран. Я вижу, как она немного краснеет, как только льётся струя холодной воды; может, это напомнило ей о несчастном случае? Как только трусики выполаскиваются, она держит их под сушилкой для рук несколько минут. Они не становятся полностью сухими, но, по крайней мере, теперь они намного чище. Затем, пока мы этим занимаемся, я помогаю ей мыть одну туфлю, пока она моет другую, затем мы вытираем их бумажными полотенцами.

«Так уже лучше», — говорит она, когда её свежевыстиранная одежда снова надевается.

Я улыбаюсь. «Готов идти?» Она кивает. Я отпираю дверь, и, прежде чем я собираюсь выйти, Джени говорит что-то, что застаёт меня врасплох: «Знаешь, ты самый милый человек, которого я когда-либо встречала, Мэйси».

Я хочу смеяться. Мне? Хороший? Вряд ли. Разве я не попал в ад менее получаса назад? Ну, странная версия ада, но это не относится к делу. Я не могу припомнить, чтобы когда-либо раньше был милым, за исключением тех случаев, когда это приносило мне пользу. Но тем не менее, слышать, как она это говорит, для меня, ну, немного трогательно.

— О боже… спасибо, — говорю я, смущённая комплиментом.

Мы выходим в холл и начинаем возвращаться в спортзал. Я замечаю, что Джени снова напряглась, и я почти уверен, что вижу слёзы в её глазах.

— Джени… всё в порядке? Она прикусывает губу и не смотрит на меня.

«Я не могу вернуться туда, Мэйси», — наконец отвечает она через несколько секунд. Я перестаю идти, и она тоже, и поворачиваюсь так, чтобы смотреть прямо на неё.

«Почему бы и нет?» — спрашиваю я в шоке.

«Мейси, все в нашем классе только что видели, как я обмочился. Как я должен показать своё лицо после того, что только что произошло? О, да, я должен был подумать об этом. Я не говорю о том, что технически я тоже обмочился, потому что, во-первых, это произошло во время моего… как бы там ни было, и я уже наврал ей, что ничего не помню. Кроме того, все доказательства моего несчастного случая полностью растворены, и никто, кроме меня, об этом не знает. Я знаю, что Джейни больше всего на свете хотела бы, чтобы все забыли о том, что произошло, но, к сожалению, ни у кого в классе нет амнезии, так что пройдёт какое-то время, прежде чем это произойдёт. Даже миссис Хьюз не настолько дряхлая, чтобы забыть! Хотя мне её жалко.

— Всё будет хорошо, Джейни, — успокаиваю я. «У тебя есть я. Кроме того, ты не первый, кто попал в аварию в нашем классе. Помните, как Триша обмочилась в марте во время контрольной по естествознанию? Или когда Джордан написил в штаны, когда мы играли в софтбол с классом мистера Орсона? Вы должны быть благодарны за то, что это произошло только перед нашим классом! А кто знает? Может быть, они ничего не скажут».

— Это ещё хуже, — хнычет Джейни. «Это будет как большой толстый слон в комнате. Я просто… Её глаза наполняются слезами, и она отворачивается. «Я просто н-не хочу, чтобы люди говорили н-гадости обо мне…» Ох, Джени.

— Обещаю, они не скажут ничего плохого, — мягко говорю я, кладя руку ей на плечо. — Я прослежу, чтобы они этого не сделали, — добавляю я, понизив голос. Она оборачивается ко мне и, к счастью, кажется, немного успокоилась, хотя в её улыбке всё ещё грусть. Мы продолжаем нашу прогулку.

«Ты так уверена в себе, Мэйси… Хотела бы я быть такой». Я вздыхаю. У меня было ощущение, что она может сказать это.

— У него есть взлёты и падения, — медленно говорю я.

«Что ты имеешь в виду?» — спрашивает она, явно больше заинтригованная спусками.

«Ну, для начала, многие люди называли меня высокомерным, дерзким, импульсивным, снисходительным, пассивно-агрессивным, слишком умным для моего же блага, шлюхой, самоуверенным, что угодно». Я хмурюсь. Перечисление всех этих враждебных слов заставляет меня чувствовать себя так, словно кого-то переехал грузовик.

— Я не думаю, что ты из таких.

— Конечно, нет, — раздражённо бормочу я. Как только я снова вижу это страдальческое выражение на её лице, я понимаю, что сказал не то. Дерьмо. «Мне жаль. Я не хотел этого говорить. Просто… я не так уверен, как ты думаешь, хорошо?

Она немного приподнимает свои тонкие брови. «Ой? Почему это?»

«Ну, ты заметил, как много на мне макияжа?»

«Что в этом плохого? Многие девушки пользуются косметикой».

«Нет, ты не понимаешь. Я ношу макияж в качестве защитного одеяла. По той же причине я всё время набиваю лифчик и всегда пытаюсь найти что-нибудь соблазнительное, что можно надеть. Мне просто кажется, что если я не буду изо всех сил стараться выглядеть как можно лучше… люди не заметят меня. Я имею в виду, я знаю, что я не урод, моя внешность в порядке, но это всё. Это все они — просто хорошо. Думаю, я немного завидовал тому факту, что ты привлекал гораздо больше внимания парней, чем я, и ты даже не пытался. Это было настолько иронично, что мне хотелось кричать». Я выдыхаю, немного потрясённая тем, что выдала всю эту информацию Джейни, всем остальным. Кто-то, на кого я никогда не взгляну в один из моих лучших дней. Джени выглядит столь же шокированной и какое-то время молчит, как будто всё понимает. Но я полагаю, что в конце концов всё это должно было выйти наружу.

«Ух ты. Так ты рассказал об этом кому-нибудь ещё?

Я смотрю на неё широко раскрытыми глазами. «Ты смеёшься? Ты хоть представляешь, как быстро они заклеймят меня неудачником? Вся моя репутация рухнет так же, как я упал по лестнице». Я с отвращением качаю головой. «Быть ??популярным слишком переоценено. Я просто ненавижу это иногда».

«Если ты ненавидишь это, то почему ты до сих пор общаешься с популярными детьми?» Лучше бы она меня об этом не спрашивала. Честно говоря, я иногда задаюсь тем же вопросом.

— Не знаю, Джени. Думаю, это своего рода зона комфорта для меня. Знать, что люди смотрят на меня с уважением и относятся ко мне с таким высоким уровнем уважения. Это как-то бодрит. Не поэтому ли ты всегда одинок и сдержан? Потому что это твоя зона комфорта?»

«Хм… иногда, но я всё равно была бы не против иметь несколько близких друзей», — признаётся Джени.

— Что ж, иметь меня в качестве друга — хорошее начало, не так ли?

Она ухмыляется. «Конечно. И, если хочешь знать правду, я всегда думал, что ты слишком умён для этих группировок. Не в обиду».

Мы сворачиваем за угол к следующему коридору, ведущему в спортзал, и я начинаю сомневаться, права ли Джени. Общался ли я с нужными людьми? Просто за то короткое время, которое я провёл с этой девушкой, я чувствую, что мы с Джейни уже узнали друг друга намного больше, чем я узнал своих так называемых «друзей» за последние несколько лет. . Забавно, какими скрытыми могут быть эти откровения.

После недолгого молчания Джейни говорит:

— Эм, ещё раз спасибо, что одолжила мне своё платье. Это действительно много значит для меня. Я верну его вам первым делом в понедельник, или, если хотите, вы можете дать мне свой адрес, и я привезу его к вам домой на выходных. Всё хорошо?»

— Можешь оставить себе, — говорю я. На ней действительно лучше смотрится. Кроме того, я всё равно не смогу носить его снова из-за всех неприятных воспоминаний, которые он будет вызывать каждый раз, когда я смотрю на него.

Её лицо светится. «Действительно? Боже мой, спасибо!» Она слегка обнимает меня, что меня совсем не удивляет. Джейни определённо была… открыта сегодня.

«Возможно, сегодня всё-таки мой счастливый день», — говорит Джейни.

Я чувствую, как улыбка ползёт по моим губам. Я только что сделал кому-то приятное, не так ли? Меня никто не заставлял это делать. Мне это никак не пошло на пользу. Но тем не менее я это сделал, и это было очень хорошо! Может быть, мне следует тратить меньше времени на то, чтобы сосредоточиться на своей внешности, и больше времени на то, чтобы сделать других счастливыми. Последнее, в конечном счёте, приносит больше пользы.

Наконец мы добираемся до двойных дверей спортзала, и мы с Джейни поворачиваемся лицом друг к другу.

— Ну вот, — говорю я. Джейни делает глубокий вдох, но я вижу, что она меньше нервничает перед нашим классом, чем раньше. Я открываю одну из дверей, и хотя на моём лице этого не видно, внутри я улыбаюсь.

Я думаю, что противоположности действительно притягиваются.
