Магия отчаяния, гл. 3

Автор: Foxlover [x] (-)

*000*2013-03-12 23:36

Извините, это долго идёт, люди…

Автобус прибыл вовремя, чему Кари была рада. Она очень хотела начать свой день мести. Наконец-то Алисса Хоторн получит возмездие. Она вошла в автобус и села рядом с девушкой по имени Дорин. Дорин была хорошенькой, с роскошными чёрными волосами и поразительно зелёными глазами, такой же хорошенькой, как и любая из чирлидерш. Они с Кари не были лучшими подругами, но она, как и Кари, ненавидела чирлидерш за их высокомерие и жестокость, так что у них был общий враг. На самом деле, Дорин помогла Кари с её «склонным к несчастным случаям» характером, дав ей график посещения туалета, чтобы избежать унизительных инцидентов. Дорин слегка улыбнулась, когда Кари плюхнулась рядом с ней.

«Привет, Кари», — сказала она, улыбаясь. «Хорошо, что сегодня экскурсия… У меня был контрольный в классе миссис Торнтон, и я полностью провалил подготовку». Кари пришлось посмеяться над этим, потому что Дорин НИКОГДА ничего не продувала. Она была отличницей, возможно, самой умной в школе после Кари. Они немного поговорили о том, что экскурсия, вероятно, будет отстойной, но как хорошо, что они получили

В пятницу выходной из школы за это. Когда автобус подъехал к стоянке перед главным входом, Кари что-то не давало покоя в глубине её сознания.

Дорин, но она не могла точно определить его местонахождение, поэтому решила пока оставить его в покое. Войдя в школу, она была так занята, что даже не заметила мисс Тейн, директора, суетливо проносившуюся мимо неё в дамскую комнату. Она вошла в свою классную комнату и села на своё обычное место в передней части класса, немного прищурившись, чтобы медовый солнечный свет не падал ей в глаза из соседнего окна. Пока мисс Робертс играла роль, Кари украдкой оглянулась. Алисса вела себя как всегда кокетливо, то и дело роняя карандаш, чтобы дать парню слева от неё взглянуть на её рубашку, а тому, кто справа от неё, на её пышную попу. — Алисса Хоторн? — сказала мисс Робертс своим напевным голосом. Алисса прервала своё провокационное хватание карандаша достаточно долго, чтобы посмотреть на своего учителя.

«Да м?» она спросила. Мисс Робертс неодобрительно нахмурилась, и Кари поняла, что её учительница видела, как Алисса выставляла напоказ свою плоть. «Я поручил тебе следить за холодильником в поездке, так что ты будешь раздавать закуски другим ученикам». Алисса закатила глаза. «Гм, мисс Робертс, как я должен поддерживать боевой дух всех перед этой поездкой, если я застрял на чёрной работе?» Она ахнула, как будто ей пришла в голову блестящая идея, от которой Кари тут же внутренне застонала. «Почему бы тебе не попросить Кари сделать это? Я уверен, что она хороша в этом деле, у неё нет ничего лучше». Мисс Робертс снова нахмурилась, а затем повернулась к Кари. — Не могли бы вы… — ДА! Кари сказал так неожиданно даже

Алиса была удивлена. «Я имею в виду… конечно, что угодно…» Алисса улыбнулась своей фирменной улыбкой отравленного мёда, и мисс Робертс отдала кулер Кари. Кари с трудом сдерживала ликование. Алисса не просто дала ей кулер, но и контроль над сильно сморщившимися мочевыми пузырями её и всех остальных девушек, которые были с ней грубы. Она проверила холодильник, чтобы проверить, какое боевое оружие ей предоставили. Холодильник был битком набит бутылками после бутылок с водой, минералкой, виноградным соком, латте (латте в бутылках?) и яблочным соком. О да, это должно было быть весело.

Когда они все вошли в автобус, Кари прошла мимо большинства мест и заняла место у окна в задней части автобуса, чтобы иметь хороший вид на то, что должно было произойти. Когда автобус отъехал от школьной стоянки, Кари подождала, пока не почувствует, что мочевые пузыри девочек опасно далеки от какого-либо облегчения, прежде чем начать раздавать напитки. Бутылка за бутылкой выпивалась, пока девушки смеялись и болтали, в основном игнорируя Кари, что её вполне устраивало. Через некоторое время ей захотелось увидеть, как продвигается жидкость, когда она заметила волшебника на сиденье рядом с ней. Ей удалось подавить вскрик. Волшебник усмехнулся и протянул ей пару обычных очков. — Просто чтобы ты мог… видеть всё, что происходит. Он подмигнул одним из своих пронзительно-голубых глаз и исчез. Кэри посмотрела на очки. Они чувствовали себя нормально, когда Кари сменила свои старые очки на эти новые. Они были даже в её рецепте.

Она огляделась, и всё казалось нормальным, но ей снова едва не пришлось подавить вздох. Каждая девушка в автобусе теперь выглядела так, как будто у них по шее проходила длинная трубка, соединяющаяся с двумя органами, похожими на фасоль, и похожим на мешочек мешком. Вздохнув, Кари поняла, что может видеть мочевой пузырь каждой девушки, и ей было приятно видеть, что они довольно хорошо наполняются. Сама Алиса немного ёрзала. Её мочевой пузырь был почти полным, и у неё была приятная выпуклость в животе. Кари уже собиралась их снять, когда заметила мисс Робертс, сидевшую рядом с ней, скрестив ноги и постукивающую ногой по полу, и Дорин, которая беспрестанно извивалась. Через свои очки она могла видеть, что мочевой пузырь мисс Робертс быстро наполняется, как и мочевой пузырь Дорин. О, нет! — яростно подумала она. Я забыл… волшебник уменьшил мочевой пузырь КАЖДОЙ девушки! Дерьмо! Кари сняла очки и сунула их в карман, а потом услышала стон впереди.

Джина, латиноамериканка из группы поддержки, которая была одной из девочек, закрывавших дверь туалета в школе, держала руку на животе, и Кари была рада видеть, насколько он распух. Оглянувшись, она увидела блондинку в джинсах и футболке, яростно трущую глазок, и ещё одну брюнетку, подпрыгивающую на сиденье. «Боже, мне так надо мочиться… почему мне так надо мочиться, я даже столько не пил… Надеюсь, мы скоро прекратим, я сейчас обмочусь!» она услышала шёпот некоторых девушек, к её большому удовольствию. Дорин нервно застонала и села, тесно сжав ноги. «Оооо, чувак, Кари, мне пора идти, ОЧЕНЬ плохо…» Мисс Робертс, сидевшая рядом с ней, сочувственно потёрла ей спину. «У нас всё будет хорошо, милая… если тебе от этого станет легче, я тоже в довольно плохой форме…» Учитель резко вздохнул, раскачиваясь взад-вперёд.

Когда автобус приближался к месту назначения, уровень отчаяния достигал апогея. Даже Кари начала ёрзать. Нервничая, она снова надела очки и была поражена увиденным. Каждый мочевой пузырь был круглым, выпуклым и пульсировал от накопившейся мочи. «Оооо, дерьмо, Алисса, я… ??я не могу больше ждать!» Джина застонала. Алиса лишь бросила на неё раздражённый взгляд. — Заткнись, ты собираешься заставить меня помочиться? — язвительно сплюнула она, засунув руки между ног и подпрыгивая вверх-вниз. Дорин выглядела готовой лопнуть. — Ошитохшитохит… — выдохнула она. Мисс Робертс тяжело дышала. «Я чувствую твою боль, дорогая, я (о) не думаю, что выживу…»

Внезапно Дорин наклонилась. «Эй, мы можем просто использовать бутылки! Они все пластиковые, мы можем их выбросить, когда доберёмся до места!» Все девушки в автобусе обернулись и начали кивать в знак согласия, и раздался глухой рёв, пронизанный маленькими «ох, бардак», «ох» и «ах», когда девушки рылись в импровизированных сосудах для мочи. Внезапно раздался звук откупоривания массы и разбрызгивания жидкости на пластик, за которым последовал громкий коллективный стон, когда девушки опорожняли свои лопнувшие мочевые пузыри в бутылки. Глаза Дорин были закрыты, а лицо расплылось от облегчения, когда она помочилась в бутылку с латте. Мисс Робертс выглядела немного красной, но особенно сильная боль в животе быстро заставила её принять решение. Дрожащими пальцами она быстро открыла крышку бутылки с водой, которую держала в руках, и сунула её себе под юбку.

Кари услышала журчание, а затем громкий стук, когда мисс Робертс вздохнула с облегчением. Кари как раз собиралась сделать то же самое, когда услышала голос, громко шепчущий её имя. «Кари!» Это была Алисса Хоторн. В её голубых глазах плясало отчаяние. Одна рука была зарыта под юбку, другая — на сиденье. Кари просто посмотрела на неё, удивлённая тем, что великая Алисса Хоторн осмелилась соизволить поговорить с Кари. «Какая?» — пренебрежительно сказала она. Алисса поджала губы.

— Ты собираешься это использовать? — пылко прошептала она, кивнув на пустую бутылку в руке Кари. Кари медленно покачала головой, задаваясь вопросом, идёт ли всё туда, куда она думала. «М-можно взять? Пожалуйста, Кари, я сейчас взорвусь! — заскулила она, глаза её наполнились слезами, и она протянула руку к бутылке. «Пожалуйста, я не могу… Я не могу больше сдерживаться, Кари, пожалуйста!» она прикусила нижнюю губу, дрожа от усилия, чтобы сдержать давно сдерживаемые воды.

Продолжение следует…

*007*2013-03-15 13:34

{{:

Мне очень нравится, как ты описываешь отчаяние, но рассказ кажется несколько трудным для чтения из-за отсутствия правильного разделения на абзацы, и ты мог бы немного сбалансировать темп.

}}

Поверьте, если бы я знал, как работать с форматом штопки на этом сайте, я бы так и сделал.

*009*2013-03-17 00:07

{{:

Я не имею в виду форматирование (для этого просто попросите, и это будет сделано); Я просто имею в виду общую структуру абзаца. Во-первых, английский обычно не позволяет нескольким людям говорить в одном абзаце.

}}

Ах, я понимаю, что вы имеете в виду… я должен исправить это и перезалить?

*011*2013-03-17 00:36

{{:

Эх, это твоя история; вы можете исправить это, если хотите, или просто иметь это в виду на будущее, или просто полностью игнорировать его.

}}

Что ж, только дурак игнорирует хорошие советы… так что я буду иметь это в виду. :)

*014*2013-10-18 01:40

Для предъявления по месту требования:

Я решил вернуться к этой истории. Тем не менее, я хотел бы некоторые мысли в первую очередь.

Все в этой ветке прочитали эту главу, так что, как вы думаете, Кари следует

А. Точно отомстить Алиссе Хоуторн и получить столь необходимое облегчение для себя?

Или же

Б. Быть большим человеком и дать Алиссе облегчение, которого она так отчаянно жаждет… жертвуя шансом не излить свой переполненный мочевой пузырь на сиденье автобуса?

Выбор за вами, дамы и господа…

