Вымышленная история

Автор: Сидни

*000*2011-05-21 06:24

Это был четвёртый урок, за два класса до конца школы, и Меган сидела, ёрзая ногами на стуле. Она была довольно высокой, с каштановыми волосами и простым, но очень привлекательным лицом. Рядом с ней сидела её подруга Анна. Она была ниже ростом, со светлыми волосами и в милых круглых очках с чёрной оправой. Это Анна наклонилась к подруге.

«В чём дело?» она спросила.

«Мне нужно пописить очень сильно», — сказала Меган с напряжением в своём уникально высоком голосе, звучащем как у бурундука.

Она явно разрывалась, и, вероятно, так было большую часть дня. Анна сразу же почувствовала возбуждение, как только эти слова сорвались с губ её подруги. Никто не знал, но её тайно привлекали люди (мужчины или женщины), которым действительно приходилось мочиться, и теперь у неё был шанс максимально использовать свой извращённый маленький фетиш.

«Да неужели?» Анна ответила: «О да, я понимаю, что ты имеешь в виду, я тоже».

Она подождала немного, чтобы не казаться встревоженной, затем:

«Эй, я знаю! Хочешь поехать со мной домой на автобусе и устроить соревнование по удержанию?»

Меган, будучи в отчаянии, заметно вздрогнула от этой мысли.

«О, я не знаю…» она начала опровергать.

«Давай, это будет весело! И если да, то у меня есть этот новый фильм «Начало» на DVD. Я знаю некоторых людей и получил его раньше. Мы можем посмотреть его, пока играем. К тому же, мои родители уехали из города, чтобы они не знали».

Анна знала, что Меган умирала от желания посмотреть этот фильм и так и не смогла его увидеть, так что с этого момента всё было закрыто.

— Хорошо, хорошо, я сделаю это, — неохотно сказала она.

Всю дорогу домой в автобусе две девушки игриво издавали свистящие звуки и напоминали друг другу воду. Анна была невероятно возбуждена в этот момент и не знала, как долго она сможет не прикасаться к себе, не говоря уже о том, чтобы не обмочиться. Как только они вернулись домой, Анна снялась в фильме. Но перед тем, как они сели на диван, Анна заставила их обоих выпить по две бутылки воды для ещё большего вызова, на что Меган жалостливо заскулила, но всё равно сделала это.

Пока они смотрели фильм, Анна держалась и хваталась за промежность через узкие выцветшие джинсы на протяжении большей части фильма, в то время как Меган, скромно смущённая, только скрестила ноги, чтобы не показывать ничего из-под своего короткого фиолетового платья до колен, даже хотя она была явно более отчаянной. Меган внезапно потянулась вперёд и схватила себя за промежность, несмотря на существовавшую ранее скромность.

«Оооо... Мне так надо пописить!» — почти прошептала она.

— Хорошо, — сказала Анна, — теперь можешь идти.

Меган вздохнула с облегчением и бросилась в в*нную.

«Но после последнего испытания», — закончила Анна.

Меган остановилась на полпути в гостиной и застонала от боли.

«Что это такое?» Что? - спросила она. Теперь она мило танцевала, подпрыгивая вверх-вниз и настойчиво держалась. Анна поставила задачу.

«Вы должны пописить две секунды в чашку, а затем остановиться ещё на пять минут».

— О боже… — прошептала Меган.

Меган пошла первой. Она задрала платье, спустила трусики и ровно две секунды писила в чашку. Выражение её лица выражало огромное облегчение, и когда Анна попросила её остановиться, она тут же натянула трусики и передала чашку Анне. Она кричала от боли, когда делала это.

Анна спустила свои джинсы и трусики и сделала то же самое. Это были лучшие две секунды в её жизни. Боже, она была в отчаянии. Но, увы, она заставила себя остановиться и вылила чашку в канализацию. Теперь стояла задача удержать его ещё хотя бы пять минут.

Пока они танцевали за свою жизнь, Анна наклонилась к Меган.

«Посмотрите на мои джинсы», — сказала она, улыбаясь.

Анна сдалась и начала мочиться. На её промежности образовалось большое мокрое пятно, которое быстро распространилось, полностью промокнув джинсы. Вы могли слышать шипящий звук, когда её моча устремилась к изнанке её штанов. На полу образовалась огромная лужа. Это было слишком для Меган.

«Неееет!!!!» воскликнула она.

Моча начала шипеть и брызнуть из-под её фиолетового платья и продолжала стекать вниз по её гладким белым ногам, пока она сжимала их, всё ещё пытаясь удержаться, но, в конце концов, сдалась и встала прямо, позволив остаткам мочи вылиться свободно. Когда они оба закончили, Меган сняла платье и показала под ним свою белую майку, а Анна сняла промокшие джинсы, и они обе сели, чтобы посмотреть оставшуюся часть фильма. Они оба решили не снимать мокрые трусики.

