Колл-центр

Автор: Кэти-Келли [x]

*000*2011-12-26 11:56

Асита, женщина около 23 лет, из отдалённых деревень день начался в 5 часов утра. Она только что проснулась и бросилась в в*нную, прежде чем члены семьи начали шевелиться.

Её распорядок дня включал принятие душа, макияж и одевание. Сегодня на ней было фиолетовое сари и сандалии на плоской подошве. Незадолго до того, как уйти из дома на работу, она зашла в туалет. ей не хотелось идти, но она знала, что завтра не будет возможности сходить в туалет. она работала в богатой семье в Мумбаи, у которой был колл-центр. Чандраки был главным боссом. Асита зависла над унитазом, напрягаясь, пока не убедилась, что из мочевого пузыря вытекла последняя капля.

Работа, которую она выполняла, включала приём звонков и общее администрирование. Чандраки, женщина 47 лет. обычно она носила удобное сари и сандалии на плоской подошве. Её телосложение было слегка пухлым, и она носила большие круглые очки. Обычно она позволяла сотрудникам пользоваться туалетом только по своему усмотрению, предпочитая, чтобы они не задерживались и отвечали на звонки. Асита хорошо знал об этом, и к настоящему времени у него был хорошо натренированный чугунный мочевой пузырь. При необходимости она могла продержаться весь день и обычно после работы, перед долгой дорогой домой, мчалась прямо в туалет на автобусной остановке.

В большинстве дней к обеду мочевой пузырь Аситы был настолько полным, что выпирал из её сари, контрастируя с её крошечной фигурой.

Поездка до Чандраки потребовала 20-минутной ходьбы до автобусной остановки, а затем 2 часа, чтобы добраться до города. Во время автобусной поездки Асита сменила обувь с удобных сандалий на плоской подошве на скромные сандалии на высоком каблуке высотой 8 см. Не потому, что она тоже этого хотела, а скорее потому, что Чандраки настояла на этом дресс-коде во время интервью.

Когда автобус свернул на улицу Махатмы Ганди, Асита встала на ноги, взгромоздившись на крошечные тонкие сандалии на шпильке, не совсем заметные из-за длины её красивого сари. Она продолжала стоять, держась за перекладину, лодыжки постоянно дёргались, чтобы сохранить равновесие. Автобус резко остановился, отправив Аситу на цыпочках вперёд, пытаясь восстановить равновесие. Молодая офисная девушка схватила её за руку и поддержала. Глядя на свои ступни на высоких каблуках, она рассмеялась, увидев затруднительное положение этой женщины и трудности, связанные с сохранением равновесия.

Наконец это была остановка Аситы. Аккуратно миновав подножки, Асита слезла с автобуса, продолжая ковылять по улице к дому Ханов.

Пока Асита шла по длинной подъездной дорожке, Чандраки, сидящая у бассейна, уже могла слышать, как Асита щёлкала, цокая своими неуклюжими высокими каблуками. — Доброе утро, Чандраки, — крикнула она. Чандраки кивнула и указала на чайник на столе у бассейна.

