Моё посвящение в женское общество (не моя работа)

Автор: LucyDL [x] (-)

*000*2018-10-09 14:05

(я нашёл это в Интернете несколько лет назад, я заметил, что его здесь нет, поэтому я решил загрузить его, я забыл сайт, на котором я его нашёл, если кто-нибудь узнает историю и загрузчика, можете ли вы сказать мне, чтобы я мог правильно указать их )

ЗАМЕТКИ

> я внёс некоторые изменения, чтобы сделать эту историю более привлекательной для себя

> в этой истории есть намокание (штаны и подгузники)

> эта история содержит лажу (только подгузник и заранее будет предупреждение)

> эта история содержит эротический сексуальный контент

> я добавил маркеры глав, чтобы их было легче читать за несколько сеансов (в оригинале их не было)

моё женское начало

ГЛАВА 1

Моя жена предложила мне написать вам о моём опыте в колледже. Меня зовут Ким или Кимберли, как меня иногда называют. Я учился в университете Среднего Запада, где был членом большого женского общества. Что делает мою историю интересной, так это то, что моё посвящение в женское общество навсегда изменило мою жизнь. Мало того, что я встретил свою жену во время процесса (да, я лесбиянка), но я также обнаружил, что меня очень возбуждает, когда я оказываюсь в унизительных ситуациях, особенно когда речь идёт об мочеиспускании и подгузниках.

Женским клубам и братствам в моём кампусе больше не разрешалось участвовать в дедовщине, которая наносила бы вред обещаниям. Я подумал, что эта политика против дедовщины была отличной идеей, когда я решил пообещать женское общество на первом курсе. Чего я не понимал, так это того, что греческая система в университетском городке всё ещё практиковала посвящения, особенно во время «адской недели», что было очень унизительно. Пока никто не пострадал, университет позволял женским обществам и братствам делать практически всё, что они хотели, со своими обещаниями.

Побывав на нескольких вечеринках, я решил выбрать самое популярное женское общество в кампусе. У женского общества был великолепный дом, все девушки были очень общительными и красивыми, и казалось, что всем братствам нравилось именно это женское общество. Я получил предложение пообещать женское общество и с тревогой посетил своё первое собрание, чтобы выполнить другие обещания и нынешних членов.

Всё было так, как я и ожидал. Девушки были очень милы, напитки лились рекой, и да, было много парней из братства нашего «старшего брата». (Это братство было неофициально связано с нашим женским обществом по многим направлениям.) Я был рад, что принял решение, и не мог дождаться, чтобы пройти месячный процесс, чтобы стать его членом.

На следующий день всех участников женского общества попросили посетить собрание в доме, чтобы узнать больше о женском сообществе и процессе вступления в него. «Дружелюбные» сёстры из женского общества начали проявлять совершенно новое отношение. С нами сразу же поговорили, и стало совершенно ясно, что нам предстоит пройти через довольно сложные вещи, прежде чем мы станем участниками. Мы должны были относиться ко всем нынешним участницам как к королевам. Другими словами, чего бы ни хотел кто-либо из участников, мы должны были немедленно ответить на их просьбу. Кроме того, каждому из нас были назначены «мама» из женского общества и «папа» из братства, которые «присматривали за нами» и «помогали нам» в процессе членства.

Сначала всё было не плохо. Нам приходилось убирать комнаты в общежитии, готовить много еды, и мы разносили еду и напитки на наших вечеринках. Тем не менее, моя мама из женского общества, Джанет, была особенно требовательна и очень гордилась тем, что заставляла меня усердно работать, чтобы угодить ей, только потому, что мы в отношениях, не означает, что я легко отделаюсь. Если кто-то из членов не примет нас, нам не предложат статус членства в конце месяца. Излишне говорить, что мы все очень усердно работали для одобрения участников.

Также в это время я познакомился со своим отцом из братства, Крисом. Крис был очень красивым, заботливым и, да, очень напористым. Чего я не осознавал, так это того, что моя мама из женского общества и папа из братства часто говорили о моём прогрессе и часто замышляли способы сделать мою клятву как можно более мучительной и унизительной. Опять же, всё шло так, как я и ожидал, пока не началась «адская неделя». (Адская неделя была последним шагом перед членством.)

В начале адской недели все обещания собрались вместе, чтобы обсудить мероприятия недели. Нам сказали, что мы потеряли ВСЕ наши права в течение недели и что нам предстоит пройти через множество унизительных испытаний. По сути, нам пришлось подписать наши права в «документе о взаимопонимании». Я не думаю, что кто-то из нас имел представление о том, что нас ждёт, и каждый из нас подписал документ. Нам сказали, что наши греческие «мама» и «папа» будут постоянно следить за нашим прогрессом в течение недели. Каждый день будет возникать всё больше и больше проблем, которые нам придётся выполнить, иначе мы не станем членами. Конец недели заканчивался большой вечеринкой женского общества / братства, и на вечеринке мы узнавали, прошли ли мы тесты, чтобы стать новыми членами.

Первая ночь началась очень безобидно. Наш класс залогов был разделён на 6 групп по три девочки в каждой. Мне понравились две другие девушки из моей команды, Хизер и Эми. Мы должны были быть в своих командах всю неделю, и нам сказали, что к командам, набравшим наименьшее количество очков, будут относиться тяжелее. Первое событие казалось довольно ручным. Мы должны были сыграть в своего рода охоту за мусором, где каждой команде дали список предметов, которые нужно найти. Команда, которая вернулась первой, получила наибольшее количество очков, но все команды должны были заполнить список, прежде чем им было разрешено вернуться в женский клуб.

Список для охоты за мусором был странным, но это была адская неделя, и поначалу никто из нас не придал этому особого значения, и мы с тревогой отправились домой, чтобы быть первой командой. Список каждой команды был практически одинаковым, но мы сначала этого не знали. В нашем списке были следующие пункты: упаковка булавок для подгузников; 3 детские бутылочки; 3 отрезка тонкой цепочки длиной 60-70 см каждая; рулон прозрачной упаковочной ленты; большая упаковка одноразовых подгузников для взрослых «на ночь»; 3 короткие клетчатые юбки; 3 пары шорт из спандекса наших размеров; ключи, 3 сумки для подгузников, пижамы на один размер ниже каждого из наших размеров, перманентные маркеры и несколько других глупых предметов… Да, это был странный список, и потребовалось бы некоторое время, чтобы найти все предметы.

Казалось очевидным, что мы каким-то образом должны носить предметы из нашего списка охотников за мусором, но никто из нас не мог увидеть особой связи между некоторыми предметами. И почему в списке было так много детских товаров? Мы пошли в хозяйственный магазин, чтобы купить 3 цепи, а также нашли упаковку очень маленьких замков. В аптеке было много товаров, в том числе одноразовые подгузники для взрослых. Это был самый неловкий предмет для покупки. Я обнаружил, что моё сердце бешено колотится, когда я прошёл через унижение, покупая подгузники у продавца в магазине. Он спросил: «Эти подгузники для вас большие девочки?» Мы рассмеялись и сказали: «Никогда не знаешь». Затем мы пошли в универмаг и нашли нужные нам предметы одежды. Закончив наш список, мы поспешили обратно в общежитие и обнаружили, что заняли первое место среди команд.

Со всеми остальными командами вернулся. Мы все смеялись, пили и весело проводили время, рассказывая истории о том, как мы нашли все наши вещи. Ночь закончилась несколько неожиданно, когда президент нашего женского общества, Николь, вошла и объявила, что нам всем лучше лечь спать, потому что завтра рано утром начнутся занятия. Далее она сказала, что мы все должны принять душ к 7 утра и надеть наши новые клетчатые мини-юбки для занятий. Я не мог выбросить из головы, что завтра может произойти что-то дикое и безумное.

Перед сном «мама» моего женского общества Джанет позвонила мне, чтобы пожелать мне всего наилучшего, и сказала, что с нетерпением ждёт встречи со своим «ребёнком» завтра. Я не думаю, что она когда-либо называла меня «детка», и я был уверен, что она имела в виду больше, чем на самом деле сказала. Прежде чем уснуть, я подумал о подгузниках, которые купил с товарищами по команде. У меня был опыт подгузника несколько лет назад в средней школе. Я сидела с детьми и решила сложить и приколоть на себе три тканевых подгузника, чтобы посмотреть, каково это. Я даже пытался намочить подгузники, но не смог намеренно намочить себя.

В конце концов, я вылил два стакана тёплой воды на переднюю часть подгузника, чтобы испытать ощущение ношения мокрого подгузника. Этот опыт неожиданно возбудил меня. Я чувствовал себя таким непослушным в мокром подгузнике. Было немного трудно ходить, но это было такое невероятное чувство, когда между ног был тёплый влажный подгузник. В итоге я лёг на пол, опустив руку на промокший подгузник, и играл сам с собой, пока не взорвался фантастическим оргазмом. Я думал, что завтра может быть интересно…

Я проснулась, приняла душ, а затем оделась в свою маленькую клетчатую юбку и велосипедки, которые купила накануне вечером. Обещаниям сказали одеваться как маленькие школьницы, и я сделала всё возможное, чтобы подчиниться. Я даже собрала свои длинные светлые волосы в два хвостика, чтобы выглядеть соответствующе. Мы все провели ночь в общежитии. Когда мы спустились вниз, нам сразу же сказали выстроиться в очередь для досмотра. Некоторым из нас сказали, что наши юбки слишком длинные, включая меня. Я не мог поверить, что моя юбка была слишком длинной! Мне тут же выдали новую юбку и сказали переодеться на глазах у других заложников. Эта юбка была очень короткой, но я не смела жаловаться. Когда мы все прошли проверку, мы подумали, что можем идти в класс. Было бы неловко одеваться маленькими школьницами, но могло случиться и худшее.

Перед тем, как нас уволили, президент нашего женского общества Николь велела нам снять трусики и отдать их ей. Затем нам сказали вернуться к нашим товарищам по команде с прошлой ночи, чтобы мы могли сделать упражнение по пеленанию. Вопросов было много, но наш президент отругал нас: «Заткнитесь и делайте, как нам сказали!» Каждая группа собралась в одной комнате, и каждой команде вынесли пакеты с одноразовыми подгузниками, которые мы купили накануне вечером. Затем нам велели по очереди надевать подгузник на каждую девочку из нашей команды.

Если подгузник был надет неправильно или слишком свободно, мы получили бы балльные вычеты. (Очки должны были много значить.) Как неловко! Было хихиканье и даже некоторые лёгкие протесты, но в конце концов мы все захотели стать частью женского общества и начали надевать друг на друга подгузники. Это было нетрудно, просто очень унизительно. Я никогда не ложился голышом перед девушкой, тем более в подгузнике. Все закончили, и мы снова выстроились в нашу инспекционную очередь. Президент женского общества прошёл вдоль очереди и осмотрел каждый из наших подгузников. Все, кроме одной девушки, прошли проверку. Этой бедной девушке сказали снять подгузник, а сестра по женскому обществу нанесла ей 5 ударов лопаткой. Один из её товарищей по команде снова быстро надел на девушку подгузник, и на этот раз было похоже, что подгузник был очень тугим.

Президент нашего женского общества, Николь, дала нам ещё несколько инструкций.

«Я знаю, о чём ты думаешь… Как только ты уйдёшь на урок, ты снимешь подгузники, чтобы не носить их на публике».

«Ну, вы все можете забыть об этом!»

«Принеси мне упаковочную ленту, которую девочки купили прошлой ночью». Пока мы ещё стояли в очереди, каждую из нас попросили по очереди приподнять юбки. Затем один из членов женского общества наклеил небольшой кусок упаковочной ленты поверх лент на одноразовом подгузнике.

«Вы больше не сможете снять подгузник, не порвав пластик!»

«Если ты вернёшься домой без подгузника, ты провалишь инициацию!»

«Любые вопросы?» Набравшись смелости, я спросил: «Что нам делать, если нам нужно в туалет?» Николь сказала: «Есть плохие новости и хорошие новости».

«Плохая новость в том, что ты носишь свой унитаз!»

«Хорошая новость заключается в том, что вы можете вернуться в дом между 12:00 и 13:00, чтобы либо воспользоваться в*нной, либо, если вы этого заслуживаете, вы получите смену подгузника!»

Наш президент, Николь, сказала: «Прежде чем мы отпустим вас в класс, есть ещё несколько инструкций». Каждому из нас дали по литровой бутылке воды и велели выпить её как можно быстрее. Опять же, очки были даны команде из 3 девушек, которые первыми прикончили все свои бутылки. Для всех нас было очевидно, что они хотели, чтобы мы ушли на занятия с тревожной мыслью, что наши мочевые пузыри могут не дожить до 12 часов дня, когда мы сможем вернуться в безопасное место нашего общежития. Эми, Хизер и я первыми прикончили бутылки с водой. Что усложняло ситуацию, так это то, что мы все выпили много кофе перед тем, как начали пеленать. Я могу говорить только за себя, но мне нужно было пописить, потому что у меня не было возможности пойти до того, как я проснусь, у меня не было никаких шансов сделать это.

Николь продолжала отдавать команды.

«Теперь, ещё одна вещь, которую можно надеть на урок этим утром».

«Мы купили леггинсы на заказ для каждой из вас. Мы добавили ваше имя и греческие буквы нашего женского общества внизу каждой пары леггинсов». Например, Ким, на ваших штанах написано «Малышка Кимберли» вместе с буквами нашего женского общества ».

— Не смотри так потрясённо!

«Вы оцените эти брюки, если кто-нибудь решит взглянуть». Затем Николь попросила одну из сестёр из женского общества передать каждому из нас наши леггинсы с монограммой, и нам было приказано надеть их поверх одноразовых подгузников и шорт из спандекса, которые мы носили. Я скинул туфли и начал натягивать леггинсы поверх белых гольфов. Продолжая тянуть их вверх по ногам, я почувствовал, что возбуждаюсь. Я закончила натягивать их поверх своего подгузника и заметила, как они плотно облегают мою талию и бёдра. Я могу только описать это чувство как безопасное и странно эротическое.

«Хорошо, это должно сделать это до полудня».

«Я уверен, что мне не нужно говорить вам вернуться в полдень, вы все носите небольшое напоминание».

«В полдень у нас будет ещё несколько сюрпризов, но я думаю, вы готовы наслаждаться утренними занятиями».

ГЛАВА 2

Мы могли свободно ходить на занятия, но как мы могли выходить на публику. Я спросил своих товарищей по команде, можете ли вы сказать, что у меня под юбкой. Они сказали мне, что очевидно, что моя юбка едва прикрывает мою попку в подгузнике, а на леггинсах видна значительная выпуклость, но если я не нагнусь, я, вероятно, смогу сохранить свой подгузник в секрете. В таком же положении оказались и другие девушки. Затем мы отправились в класс с нашими товарищами по команде. Безопасность в цифрах или так мы думали. Однако, идя в класс в одежде юных школьниц, она привлекала внимание и множество взглядов. Я не мог не думать о том, что все могли слышать шуршание моего подгузника, когда я делала каждый шаг.

Я не ожидал, насколько вся эта ситуация взбудоражит меня. Я думаю, что именно риск быть пойманным и униженным сделал меня таким сексуально заряжённым. Кроме того, с тех пор, как я надела подгузник ещё в старшей школе во время работы няней, я хотела воссоздать волнение, которое я испытывала от подгузника между ног. Я до сих пор отчётливо помню то чувство, когда шёл на урок с подгузником, туго зажатым между ног. Пока мы шли в класс, мы не могли перестать говорить о затруднительном положении, в котором оказались. Одно было ясно; мы все собирались придерживаться этого. Никто из нас не был лодырем, и мы очень хотели членства в женском обществе.

Я пришёл в свой первый класс и занял место в конце класса. На меня было много взглядов, но, одетая как маленькая школьница, я не была удивлена. Женские общества и братства всегда давали обещания носить и носить странные вещи во время адской недели, так что это не было так странно, как может показаться, приходить на занятия в том виде, в каком я был одет. Это был первый раз, когда я села в подгузнике. Прокладка между ног постоянно напоминала мне, что я в подгузнике! Моя мама из женского общества, Джанет, прошла тот же курс экономики, она вошла и села рядом со мной, как всегда.

«Ты сегодня особенно мило выглядишь», — сказала Джанет. Она действительно проделала во мне дыру, и я подумал, что она может знать что-то о том, что я тайно носила под юбкой. И всё же она не подавала виду.

Я молился, чтобы профессор не позвал меня к доске, и был благодарен, что он этого не сделал. Когда урок закончился, Джанет предложила проводить меня на следующий урок. Конечно, я согласился, но подумал, что это немного странно, что сегодня она решила уйти так далеко от своего пути. Она никак не могла не увидеть мой мягкий зад, и я всё ещё был уверен, что она знает больше, чем говорит. Когда я добрался до своего класса, Джанет похлопала меня по попе, когда я повернулся, чтобы уйти.

«Увидимся позже малышка». Я чуть не умер. Я действительно любил Джанет, но наши отношения были ещё в зачаточном состоянии, и я, конечно, не хотел, чтобы она увидела меня в подгузниках за пределами общежития!!!

Когда я сидел на втором уроке, я размышлял о Джанет. Внезапно давление в моём мочевом пузыре стало невыносимым, и я залил свой подгузник прямо на своё место. Было всего 10:20 утра, так что у меня было много времени, чтобы убить, прежде чем я смог вернуться в женский клуб. Я попытался избавиться от сырости. Моя однокурсница, Эми, училась в этом же классе, и мы сидели вместе. Мы оба смотрели друг на друга и ничего не говоря; мы оба знали, что нам становится довольно некомфортно, но она всё ещё была сухой!

Я смотрел, как Эми продолжала извиваться на своём месте. Было что-то невероятно захватывающее в ситуации, в которой мы оказались. С одной стороны, я боялась, что если меня призовут на фронт, я умру от унижения. Но, с другой стороны, я был сексуально заряжён чувствами, которые я испытывал, и я чувствовал себя в безопасности, зная, что у меня под юбкой есть секрет, который защитит меня. (По сей день меня возбуждает то, что я тайно ношу подгузник под одеждой, когда нахожусь на публике.) Эми передала мне записку, в которой говорилось: «Я просто немного отпустила свой подгузник, и я чувствую себя намного лучше!»

Я не мог в это поверить. Вот две взрослые студентки колледжа, сидящие в классе и передающие заметки о том, как мочиться! Я ответил ей, сказав, что уже промок, и между моими ногами будто образовалось озеро.

Урок, казалось, длился вечность, но, наконец, он закончился, и мы встали, чтобы уйти. Вот тогда меня действительно поразило. Стояние и ходьба заставляли меня снова мочиться. Мы с Эми вышли вместе и сразу же подошли к скамейке, чтобы поговорить и решить, что мы будем делать дальше. Прежде всего, мы хотели убедиться, что не столкнёмся ни с кем из знакомых. Я спросил Эми, каково это — намочить подгузник в классе и действительно ли её подгузник мокрый. Как ни странно, Эми сказала, что чувство отпускания было таким облегчением, что это было прекрасно. Я сказал здесь, что пытался удержать его, но не смог и в итоге потерял контроль примерно через 20 минут после начала 1-часового занятия.

Она заметила, что мне снова нужно в туалет, и сказала мне: «Наклонись немного над скамьёй и просто расслабь мышцы». Я сделал, как она сказала. Я попытался хоть немного помочиться, но мне пришлось помочиться так сильно, что мой проклятый лопнул! Как только я начал, я не мог остановиться. Я стоял, слегка расставив ноги и опершись на спинку скамьи. Я начала неудержимо мочиться. Сразу же я забеспокоился, что меня обнаружат или что мой подгузник не удержит всю мою мочу.

Ощущение было пугающим и потрясающим одновременно! Я никогда намеренно не мочился, и хотя со мной случались несчастные случаи, как и у всех детей в детстве, я, конечно же, никогда намеренно не мочился в одноразовом подгузнике. Когда я отпустила, ощущение тёплой влаги, казалось, пробежало по всему моему подгузнику, делая его ещё более влажным в промежности. Меня охватило облегчение и волнение. Чувство было настолько сильным, что я был очень близок к оргазму. Эми всё время держала меня за руку, поддерживая то, через что мне пришлось пройти. Она сказала: «Теперь это было не так уж плохо, не так ли?» Я не мог скрыть своих эмоций и сказал ей, что это прекрасно.

Теперь у нас была проблема не быть обнаруженными. Это было после 11:00, и у нас не было другого занятия до позднего вечера. Мы решили начать медленно возвращаться в общежитие. Эми сказала мне, что с каждым шагом она научилась выпускать немного мочи. Мы смеялись над тем, как наши подгузники становились такими тяжёлыми, и что мы действительно чувствовали, что переваливаемся, а не ходим. Мы прошли мимо группы наших сестёр из женского общества и некоторых членов братства из братства Криса. Один из мальчиков сказал: «Будь осторожен, не промокни, похоже, может пойти дождь». А потом все захихикали. Это был яркий солнечный день, поэтому мы с Эми знали, что комментарий был сделан, чтобы подразнить и унизить нас. Наконец мы добрались до общежития, но на входной двери была записка, в которой говорилось, что мы должны подождать снаружи, пока не вернутся все дети.

Один за другим в дом появлялись наши товарищи. Наконец появилась наша коллега по команде Хизер, и мы задали ей вопрос, который задавали все.

— Так ты смог остаться сухим? Хизер прошептала, что намочила подгузник, но потом сняла его в в*нной. Ей нужно было произнести речь на уроке общения, и она не могла рисковать быть обнаруженной. Она подумывала купить ещё один подгузник, чтобы скрыть тот факт, что сняла мокрый подгузник, но думала, что просто появится здесь и объяснит, что произошло. К настоящему времени прибыли все обещания/дети. Одна девушка, Линда, танцевала вокруг, пытаясь сдержать это. Линда была единственной девушкой, которой удалось остаться сухой.

Она выглядела так забавно, когда её руки были крепко зажаты между ног, когда она прыгала вверх и вниз. Мы все смеялись над ней и над собой за то, что мы такие маленькие дети. Не знаю, кому пришла в голову эта идея, но мы все схватили Линду и повалили её на землю. Мы не хотели, чтобы она пропустила удовольствие от мокрого подгузника! Мы не проявили к ней пощады. Мы прижали её к земле и начали щекотать её ноги, живот и шею. Она каталась по комнате, неудержимо смеясь. Внезапно она перестала сопротивляться, и мы прекратили щекотку. Зажав руки между ног, Линда намочила подгузник на глазах у всех нас. Она продолжала кричать: «О, чёрт возьми, чёрт возьми!» Казалось, Линда писила целую вечность! Было смешно смотреть, и мы все не могли перестать смеяться. Мы не заметили, как открылась входная дверь и нам всем очень строгим голосом приказали войти и построиться!

ГЛАВА 3

Наконец, в 11:30 президент нашего женского общества и несколько сестёр начали осмотр. Всё, что общество сделало с нами на той неделе, было направлено на то, чтобы поставить нас в неловкое положение и объединить нас как класс приверженцев. Нам приходилось по очереди поднимать юбки и стягивать леггинсы, чтобы показать, что упаковочная лента всё ещё натянута и что мы никоим образом не испортили наши подгузники. После осмотра сестра из женского общества стянула штаны, и мы вышли из них. Затем она использовала ножницы, чтобы разрезать ленту, и она развязала подгузник, так что он упал на пол с одним большим хлопком. Всё шло хорошо, пока они не остановились у Хизер.

Хизер была в леггинсах, но без подгузника. Она пыталась объяснить, почему сняла мокрый подгузник, но наш президент ни о каких оправданиях и слышать не хотел. Хизер сказали, что ей дадут ещё один шанс, но наша команда либо потеряет все свои очки, либо она будет носить мокрый подгузник самой мокрой сестры из женского общества. Я стоял рядом с Хизер, поэтому схватил её за руку, чтобы она знала, что всё в порядке. и что мы поддержим её решение, если она решит потерять все наши очки вместо того, чтобы сидеть в мокром месте другой девушки.

Прежде чем нас отпустили на перерыв в в*нной, нам рассказали об оставшихся делах на день. Нам разрешили пользоваться в*нной, но только до 12:00. В это время мы все должны были вернуться вниз, где нам снова предстояло переодеться перед обедом. Наконец, нам сказали, что в тот вечер мы все собираемся наверху города, чтобы посетить частную вечеринку в одном из баров с парнями из братства нашего «старшего брата». С огоньком в глазах наш президент сказал: «Я думаю, вам понравятся детские игры!»

«Уволен!»

Мы все пошли в в*нную. Мне удалось покакать, чтобы потом не волноваться об этой проблеме. Мы все делились историями о нашем утре в подгузниках. Как и предполагалось, этот общий опыт каким-то образом сблизил нас как класс приверженцев. Мы решили, что наша симпатичная маленькая униформа и штаны в подгузниках, должно быть, обошли большую часть кампуса. Никто из нас не был в восторге от возможности вернуться в класс во второй половине дня и столкнуться с унижением, с которым мы обязательно столкнёмся. Я думал, что я бы сократить свой класс.

Мы встретились ровно в 13:00, как и было сказано. Мы всё ещё были в наших маленьких школьных костюмах, но ждали дальнейших указаний, когда президент нашего женского общества вернулся, чтобы обратиться к нам.

«Сегодня днём ??ничего не изменится, кроме одной маленькой детали».

«Помните маркеры, которые вы купили?»

«Каждому из вас будет выдана перманентная маркерная ручка, которую вы сможете взять с собой сегодня днём».

«Я попрошу вас получить три подписи от ребят из братства нашего старшего брата». Я думал про себя, что это требование будет смущающим, одетым так, как мы были, но всё же, это не казалось таким уж плохим. Как же я ошибался! Далее наш президент сказал: «Я хочу, чтобы три подписи были подписаны на обратной стороне одноразового подгузника, который вы будете носить».

«Вы можете избавить себя от смущения, если сможете получить подписи, пока вы ещё сухие!» Мы все запаниковали, но знали, что у нас нет выбора. Затем нам приказали лечь, каждого из нас снова одели в подгузники и снова надели пластиковые детские штанишки. На этот раз кусок прозрачной упаковочной ленты был плотно обёрнут вокруг подгузника каждой девочки на уровне талии, так что не было абсолютно никакой возможности украсть подгузник, а затем снова надеть.

«Возвращайся ровно в 17:00, чтобы получить привилегии в в*нной и подготовиться к сегодняшней вечеринке».

«Чуть не забыл, я хочу, чтобы каждый из вас выпил большую чашку кофе и бутылку воды, прежде чем выйти из этой комнаты, Хизер должна выпить по две из-за того, что сегодня она не соблюдает правила».

«Я лично прослежу, чтобы это было сделано!»

«Поторопись, а то опоздаешь на урок».

Хизер, Эми и Ким, прежде чем вы уйдёте, вы решили, что произойдёт с ошибкой Хизер?

Мокрый подгузник или потеря всех очков?

Я надену мокрый подгузник Эми, — покорно сказала Хизер.

Мы взяли промокший подгузник Эми и очень туго надели его на Хизер, как советовала Джанет (она намеревалась наказать Хизер, сделав его как можно туже).

Хизер напрягла ноги, когда всё ещё тёплая влага хлюпала в её женских частях, пока мы записывали записи, она немного всхлипнула, когда Джанет очень туго затянула свои леггинсы.

Первое, что я сделала после того, как вышла из общежития, это позвонила Крису и попросила его о помощи. Я много думал об этом, но я знал, что он нужен мне, чтобы помочь мне получить подписи. Я подумал, что было бы немного менее неловко, если бы я заставил его подписать мой подгузник и двух его братьев из братства тоже подписать. Я не сказал Крису по телефону, почему я хочу с ним встретиться. Крис согласился встретиться со мной в студенческом союзе на территории кампуса. Когда я пришёл, Крис уже был там. Мы заняли столик в ресторане, и Крис заказал два больших напитка, прежде чем я успел сказать, что не хочу пить. У меня возникли проблемы с поднятием темы. Как сказать мальчику, которому вы нравитесь, что вы носите подгузник, и «кстати, не могли бы вы и ваши братья из братства подписать его?».

— Значит, вам нужно несколько подписей? Он уже знал вопрос, который я пытался задать, но что ещё он знал?

Мы, должно быть, пробыли в этой будке больше часа. Мой мочевой пузырь разбудил меня, и я знал, что я был очень полон, но не подвергался непосредственной опасности обмочиться. Крис оплатил счёт, и мы пошли к его общежитию.

Мы вошли в его спальню с двумя другими парнями, которые были «в курсе» об инициации нашего женского общества. Излишне говорить, что они согласились подписать мой одноразовый подгузник. Я никогда не был так унижен. Я наклонилась над кроватью Криса, и он спустил мои леггинсы до колен. Каждый из мальчиков расписался маркером на моей попке в подгузнике. Я начал осознавать, что чем больше меня унижали, тем больше я возбуждался. Я был так взволнован, но не мог показать себя перед всеми парнями.

Я решил уйти, как только получил подписи, чтобы мне не пришлось мочиться перед парнями, после ухода я позвонил Джанет, чтобы мы могли пойти на свидание.

Она согласилась, и мы встретились в закусочной кампуса, она ждала, когда я подойду, и я сел рядом с ней, она сразу же положила руку мне на бедро и поцеловала меня, я попытался сомкнуть ноги, чтобы я не обмочился , но она сказала мне держать их открытыми, примерно через минуту целования мы нажали кнопку, чтобы вызвать официантку, которая подошла почти сразу и приняла наш заказ, мне, конечно, дали много напитков во время свидания (не то, чтобы мне нужно это) примерно через 10 минут после нашего свидания я спросил Джанет, могу ли я воспользоваться в*нной, так как мне так нужно было пописить.

Она сказала мне «просто сиди и заткнись», на что я расслабил свой мочевой пузырь и обмочился на своём месте, подгузник не протекал, но в следующий раз мне придётся подняться и позволить ему впитаться в спину, иначе это может случиться.

Через полчаса я заметил, что Джанет ёрзает на своём месте, я спросил её, что случилось? «Маленькой Джанет нужен горшок?» я видел, как она немного разозлилась, и она расстегнула свои джинсы, помочилась в свой пустой бумажный стаканчик и начала выливать его в мой подгузник, я немного приподняла сиденье, чтобы оно впиталось в спину, которая была ещё сухой, когда я сел откинувшись назад, я почувствовал, как её влажность растекается по моей промежности и немного вверх по спине, она сказала: «в следующий раз я не позволю тебе приподняться», прежде чем она снова поцеловала меня.

Было около 17:00, и я знал, что должен вернуться в общежитие. Я попросил Джанет подержать меня, пока я стою, и ещё раз отпустил подгузник. Она поддразнила меня и сказала: «Если бы тебе не нужно было надевать подгузник, я бы перекинула тебя через колено и отшлёпала бы за то, что ты такая непослушная девчонка». Я сказал ей: «Надеюсь, в следующий раз ты это сделаешь!» (Втайне я всегда хотел, чтобы меня отшлёпали.) Возникла новая проблема. Я теперь замочил мой подгузник дважды, и он достиг своего предела. Когда я сел, чтобы завязать шнурки, я почувствовал, как моча стекает на мои леггинсы. Часть моей мочи даже стекала по ноге. Это было очень неловко, если не сказать больше. Джанет продолжала дразнить меня…

«Итак, мой ребёнок очень мокрый, и ему нужно сменить подгузник». Чтобы я мог продолжить свой путь, Джанет помогла мне набить несколько бумажных полотенец спереди и сзади моего подгузника. К счастью, она отвезла меня в общежитие, так что мне не пришлось ковылять обратно.

«До скорой встречи, детка!»

Было 17:00, все обещания/дети вернулись, и нас снова выстроили в очередь для проверки подгузников. И снова наш президент женского общества вступил во владение.

«Я вижу, что вы все остались в подгузниках и прошли проверку».

«Я вижу много мокрых девчонок».

>>>>ВНИМАНИЕ!<<<<<

«И, «малышка Сара», что я чувствую?» Мне было так жаль Сару. По отчётливому запаху было очевидно, что она испачкала подгузник. Поскольку для инициации нас использовали смущение, а не боль, Сара была унижена до предела. Наш президент сказал: «Мы собираемся дать Саре передышку и не заставлять её надевать грязный подгузник сегодня вечером на вечеринку».

«Пожалуйста, детки, соберитесь, пока Сара переодевается». Саре было приказано лечь на длинный кофейный столик, стоявший в центре комнаты. Всегда присутствовало множество сестёр из женского общества, которые были свидетелями всего происходящего. Сара запротестовала, но все дружно зааплодировали, подбадривая её. Две сестры из женского общества держали её за руки, ещё двое держали её за ноги, а её маме из женского общества выпала «честь» сменить грязный подгузник. С неё быстро сняли подгузник, и она тщательно вытерлась салфетками для подгузников. Обычно Сара была самой откровенной клятвой, но этот опыт был, мягко говоря, очень унизительным, и Сара старалась не выказывать никакого отношения ни к одной из девушек из женского общества. Мы все чувствовали смущение Сары. Этот опыт вывел унижение на совершенно новый уровень, и никто из нас не хотел переступать черту.

>>>>ВЕДЕНИЕ ЗАВЕРШЕНО<<<<

На Сару надели новый подгузник, потому что всем нам дали небольшой перерыв от наших подгузников. Нам было приказано быстро принять душ (45 минут) и вернуться вниз в подгузниках, обтягивающих джинсах и свитере. Как обычно, по возвращении мы узнаём, что должно было произойти дальше. Почему джинсы и свитер? Почему бы им не быть обтягивающими бёдра джинсами? Мы закончили наш статус ребёнка? Нам рассказывали только по одному шагу за раз. Психологически это держало всех нас в состоянии высокой тревоги.

ГЛАВА 4

Мы все быстро приняли душ, надели подгузники и вернулись вниз, чтобы снова выстроиться в очередь и ждать указаний нашего президента. До вечеринки оставалось ещё несколько часов. Наконец Николь начала рассказывать нам об остальных вечерних мероприятиях.

«Во-первых, я хочу сказать, что большинство из вас, обещающие младенцев, очень хорошо проходят тесты на инициацию».

«Сегодня вечером ты пройдёшь серьёзное испытание своей воли, чтобы стать членом женского общества».

«Никого из вас не попросят сделать что-то, что физически невозможно или что причинит вам физический вред».

«В этом отношении решение стать членом полностью ваше… спросите себя, насколько сильно вы хотите членства?» Она действительно играла в рутину сержанта-инструктора по максимуму. Мы должны были ответить на все её вопросы хором. Если мы медлили с ответом, она была повсюду вокруг нас.

«Я вижу, что вы все носите джинсы и свитер, как и было приказано».

«Я попрошу малышку Джилл выйти вперёд, чтобы я мог продемонстрировать дополнение, которое мы вносим во все ваши гардеробы». Джилл шагнула вперёд, но я мог сказать, что она была напугана до смерти. Наш президент попросил одну из сестёр из женского общества подойти к Джилл с длинной цепью.

«Кто-нибудь из вас узнал эту цепочку после вчерашней охоты за мусором?»

«Правильно, вы все купили по одному». Сестра из женского общества взяла тонкую цепочку и продела её через петли для ремня Джилл, пока оба конца не свисали перед её штанами. Осталось всего пару лишних ссылок. Затем наш президент подошёл к Джилл и взял её руки за каждый конец цепи. Затем она приступила к изготовлению одного из маленьких замков, которые также были найдены во время нашей охоты за мусором. Она очень туго затянула цепочку вокруг талии Джилл. Раньше я никогда не замечал, что в язычке, который застёгивает молнию на большинстве джинсов, есть небольшое отверстие. Она вставила замок в это крошечное отверстие, а затем защёлкнула замок на двух концах цепочки.

«Джилл, пожалуйста, продемонстрируй другим участникам, как быстро ты можешь снять джинсы». Джилл попыталась стянуть джинсы, но, не имея возможности расстегнуть их или снять цепочку с талии, она не могла снять штаны, как бы ни старалась. Я подумал… так вот почему джинсы должны были застёгиваться на талии, а не на бёдрах.

«Как видите, Джилл — пленница собственных джинсов!»

«Они будут удалены только тогда, когда её мама из женского общества или папа из братства решат их разблокировать».

«Правильно, каждый из вас будет заперт в своих джинсах, и ваша мама из женского общества и папа из братства будут единственными держателями ключей»

«Но не волнуйтесь, вам не придётся оставаться взаперти всю ночь».

«На самом деле, вас продержат так только следующие три часа, пока мы ужинаем и готовимся к сегодняшнему вечеру».

«Поскольку у ваших мамы и папы есть уникальные ключи от ваших джинсов, вам лучше спланировать, что вы должны быть очень согласны с их требованиями, иначе вы не сможете снять джинсы, когда вам нужно их снять». Намокнув утром, мы все поняли, что она имела в виду под своим ехидным замечанием.

При этом мы все оказались запертыми в джинсах. Нам велели попытаться снять джинсы, но это было бесполезно. Цепи и замки были очень эффективны, и, поскольку мы были одеты в свитера, никто не мог сказать, что мы заперты в собственных штанах. …Так какое унижение принесёт этот последний поворот, подумал я.

Наш президент продолжал читать нам лекции.

«В течение следующих трёх часов ты принадлежишь своим греческим маме и папе».

«Некоторых из вас, вероятно, отправят за покупками в поисках наряда для сегодняшней вечеринки». Далее она объяснила, что мы все собираемся надеть наряд на вечеринку, который был специально выбран для нас нашими мамой и папой.

«Есть только два дополнения, которые я собираюсь сделать к твоему вечернему наряду».

«Во-первых, в соответствии с сегодняшней темой, вы должны будете надеть подгузник с вашим нарядом».

«Кажется, всем вам действительно нужно носить подгузники, судя по вашим сегодняшним выступлениям».

«Во-вторых, вы все должны носить собачий ошейник и поводок во время вечеринки».

«Если ваша мама из женского общества или папа из братства не держат вас на поводке в любое время вечера, вы будете наказаны за попытку к бегству».

«Единственным исключением из этого закона о поводке является то, что вы участвуете в одной из игр, требующих, чтобы вы были без поводка, или если ваши мама или папа решили привязать вас поводком к какому-то неподвижному объекту, потому что они устали. из вас».

«Итак, если бы я был на вашем месте, я бы всегда был уверен, что меня надёжно держит поводок и я не гуляю свободно».

«Возвращайся сюда резко через три часа, и мы всей группой отправимся на вечеринку».

«Как я уже сказал, каждый из вас будет одет в специально подобранный для вас наряд, плюс вы будете в подгузниках, собачьем ошейнике и на поводке».

Нам сказали, что подгузники должны научить нас зависеть от наших товарищей по женскому обществу. Ошейник должен был означать нашу тесную связь с женским обществом. И поводок должен был показать, что мы принимаем лидерство в женском обществе. Через это мы должны были научиться смирению.

Наши мамы из женского общества подошли к каждому из нас. Моя мама подняла мой свитер, чтобы проверить и убедиться, что моя застёгнутая цепочка на талии затянута и надёжна. Она была убеждена, что без её помощи я не смогу снять штаны.

ГЛАВА 5

«Нам было приказано выбрать для вас наряд, соответствующий вашей личности или интересам».

«Например, поскольку я состою в команде по гимнастике, когда я давал обет, я надел на вечеринку свой гимнастический костюм». Я спросил Джен, носила ли она подгузник, ошейник и поводок вместе с нарядом. Она сказала мне, что да, но она также сказала, что мой класс по присяге легко отделался по сравнению с тем, как с ними обращались. Однако она поспешила добавить, что адская неделя ещё не закончилась…

Ян и я встретили Криса в хорошем итальянском ресторане. Мы сели и выпили пару бокалов вина, пока разговаривали. Мне не разрешалось говорить, пока мне специально не сказали говорить. Однако Ян и Крис говорили обо мне так, будто меня там и не было. Я бы разозлился на Дженет, но я знал, что всё это делается ради забавы, и вообще я был безумно влюблён в неё. Они обсудили, как я носил подгузник ранее в тот же день, и сказали, что я натурал. Они также обсудили подходящий костюм для вечеринки. Я мог сказать, что они пытались получить мою реакцию на каждый костюм, который они обсуждали. Крис предположил, что я буду мило выглядеть в детстве, тем более, что я буду в подгузниках. Ян сказал, что я мог бы выглядеть мило, одетый как животное, учитывая ошейник и поводок, которые я буду носить.

Они сошлись во мнении, что было бы неплохо найти ошейник и поводок, которые бы подходили по цвету к моему наряду. Они сошлись во мнении, что пижама для сна будет выглядеть мило. Они продолжали говорить обо мне во всевозможных смущающих ссылках. Джанет никогда не вдавалась в подробности о нашем сексуальном эпизоде, произошедшем ранее в тот же день, и я ценил её за это. Во время ужина я должен был пить много жидкости, готовясь к вечеринке. Когда я начал жаловаться, Ян напомнил мне, у кого ключи от моих запертых штанов.

Крис сказал: «Вы бы не хотели попасть в аварию в этом ресторане или в торговом центре, не так ли?» Я понял их точку зрения. Я кротко спросил, могу ли я воспользоваться дамской комнатой, прежде чем мы вышли из ресторана за покупками. После некоторого обсуждения Крис сказал, что если я допью свой бокал вина и выпью три стакана воды, меня разблокируют на достаточно долгое время, чтобы я мог пользоваться удобствами. Я должен был идти плохо, и поэтому я согласился на его требование (как будто у меня был выбор). Я быстро выпил всю жидкость, и Крис сдержал своё слово, протянул руку и расстегнул мои джинсы.

Я пошла в дамскую комнату, но не успела и залила подгузник, прежде чем смогла снять джинсы. Я мог бы сказать, что я только что разорвал свой проклятый, так сказать. Когда я пью много жидкости, я чувствую себя хорошо до тех пор, пока не помочусь в первый раз. После этой первой мочи мне нужно идти всё время. Это меня беспокоило, т. Джанет встретила меня у женской комнаты и с удовольствием застегнула мои джинсы.

«Мне просто нравится иметь этот контроль над тобой».

«Это всё равно, что держать тебя в поясе целомудрия — только для меня». Я очень независимая женщина, но то, что со мной разговаривали таким образом, меня взволновало. Это странная дихотомия. Поскольку я очень независим, я люблю, когда меня заставляют подчиняться. Когда я не контролирую себя, я могу более свободно выражать свою сексуальность без каких-либо запретов. Мы втроём подошли к торговому центру.

Покупки не заняли много времени. В то время в торговом центре был Fredrick`s of Hollywood. Мы вошли в магазин, и Крис подвёл нас к довольно дикой одежде. Они по очереди показывали мне разные наряды, чтобы посмотреть, насколько они скандально выглядят. Я снова должен был молчать и делать то, что мне сказали. Ян сказал продавщице, что мы ищем очень диковинный наряд для меня, чтобы надеть на довольно развратную вечеринку. Она отвела нас к стойке, на которой были все возмутительные стили. Там была одежда из кожи, пластика, винила и всего, что только можно себе представить.

С помощью клерка было подобрано несколько нарядов. Меня направили в заднюю часть магазина, чтобы я мог начать шоу в стиле одного человека. Крис расстегнул мои джинсы, и я отнесла первый наряд в примерочную. Мне дали прозрачную пластиковую юбку. Оно было слегка складчатым, очень коротким, и сквозь него было видно. Непрактично, но дело было явно не в этом. Я надела юбку и была потрясена тем, как я смотрелась в зеркало. Мой подгузник был ясно виден сквозь пластик. Я уверен, что для большинства парней это выглядело очень сексуально. Когда я вышла из раздевалки, я получила подтверждение от Яна, что выгляжу горячо. Клерк поговорил с Яном и Крисом о том, насколько он подходит и т. д.

Я пошёл в заднюю часть, чтобы надеть следующий наряд, но на этот раз я пробрался в уборную, которая была рядом с примерочной, и быстро воспользовался ею. Я был очень рад, что нашёл уборную до того, как произошёл ещё один «несчастный случай». (Чего я не знал, так это того, что Ян видел, как я зашёл в в*нную). Мне дали очень короткую красную пару винила, шорты и соответствующий красный виниловый топ, похожий на корсет. Когда я надела его, я почувствовала себя такой непослушной. Это было забавно, потому что в какой-то степени я чувствовал себя более незащищённым в этой одежде, чем если бы я расхаживал голышом. Я примерил ещё пару вещей, и мне сказали вернуться в джинсы. Ян заплатил за вещи, пока я ещё одевалась, поэтому я не могла видеть всю одежду, которую они решили купить мне.

Я вышла из раздевалки, и Крис встретил меня открытым замком. Он щёлкнул замком на цепочке вокруг моей талии. Я снова оказался пленником в собственных джинсах. Мы вышли из магазина, и Ян принёс мне большую порцию колы, пока мы заканчивали покупки. Ян сказал: «Ну, как в*нная в магазине… она была чистой?» Я чуть не умер.

«После того, как мы закончим с покупками, у меня есть для вас небольшой сюрприз, но на этот раз я не позволю вам уйти с моего сайта». Крис позвонил кому-то по мобильному телефону, и я понял, что он что-то готовит.

Следующим магазином, который мы посетили, был зоомагазин. Мы подошли к стене с ошейниками. У них были все мыслимые ошейники. Снова клерк пришёл, чтобы помочь нам. Разговор о смущении… Крис заставил меня сказать мужчине-клерку, что мне нужно. Я надеялся, что мы сможем притвориться, что хотим купить ошейник для собаки, а не для меня! Я попросил ошейник для собаки, который подходил бы к моему горлу. Крис указал на розовый кожаный ошейник, продавец снял его и протянул мне. Клерк, казалось, проникся моим дискомфортом и спросил, не нужна ли мне помощь, чтобы надеть его. Ян сказал: «Пожалуйста, наденьте его ей на шею, я хочу убедиться, что он плотно прилегает». Клерк, казалось, был более чем готов надеть ошейник на мою шею и без труда застегнул его.

«Как насчёт подходящего поводка к ошейнику», — спросил он. К моему ошейнику был пристёгнут розовый кожаный поводок… прямо посреди зоомагазина в торговом центре. (Теперь я знаю, что некоторые дети носят ошейники, но это было для меня новым и смущающим.) Клерку пришлось сделать ещё один смущающий выстрел в меня.

«Обратите внимание, как хорошо она выглядит».

«Кто тот счастливчик, который будет держать её на поводке?» Крис кивнул и сказал, что будет моим «куратором». Один только звук слова «хендлер» заставил меня дрожать от волнения.

Крис сказал, что нам надо с кем-то встретиться и мы должны заплатить за поводок и ошейник. Нахальный продавец спросил: «Вы хотите положить эти вещи в сумку или будете носить их дома?» К счастью, их положили в сумку. Я почти не заметил, но Крис также купил три ошейника с цепочкой.

Мы втроём пошли в центр торгового центра, чтобы встретиться с тем, кому Крис звонил по мобильному телефону. Я действительно начал прыгать, потому что природа звала меня, и мне нужно было в туалет. Джен сказала, что была бы рада расстегнуть мои джинсы, если бы я не улизнул в туалет за их спинами. (Я сомневался в этом.) Я сказал, что собираюсь обмочиться. «Ты думаешь, меня это волнует?» Она сказала

— Могу я, пожалуйста, воспользоваться туалетом? Меня проигнорировали.

В этот момент подошли две мои товарищи по команде, Эми и Хизер, со своими греческими мамами и папами. Так что это была группа, которую мы ждали. Было очевидно, что у обеих девушек были серьёзные проблемы с обмочением из-за их движений. Крис сказал: «Девочки, прежде чем мы уйдём, у нас есть ещё одна забавная вещь для всех вас». Мы стояли рядом с каруселью посреди торгового центра. Ян подошёл и купил кучу билетов на карусель.

«Давай, давай обещания», — сказал Крис.

«Я уверен, что вы хотите прокатиться на некоторых лошадях». Мы не могли возражать. (Что было дальше, я до сих пор часто думаю о том, что является предметом многих моих фантазий, когда я мастурбирую.) Нас повели на аттракцион и как маленьких девочек; мальчики помогли нам сесть на трёх лошадей. Эми извивалась, садясь в седло, я полностью промочил себя, пытаясь забраться на лошадь, и я заскулил, когда моя попа была вдавлена ??в седло. Я знал, что другие девушки тоже это чувствовали, потому что мы все застонали в унисон. По крайней мере, мы все сидели на лошадях рядом друг с другом. Я знал, что у нас большие проблемы, потому что Ян саркастически спросил меня, думаю ли я, что смогу остаться на большой лошади в одиночестве.

«Я не хочу, чтобы ты упала и поранилась», — сказал он. Я всё ещё чувствовал влияние вина после ужина, и прежде чем я понял, что происходит, Джен взяла цепочку-ошейник, который она купила в зоомагазине, и надела его на цепочку, которую я носил на талии. Тем же движением она пристегнула другой конец ошейника к шесту, который удерживал мою лошадь в седле. Папы и мамы так же быстро привязали Хизер и Эми к своим лошадям. У нас было. Наши мамы вручили каждому из нас ещё одну бутылку воды и сказали, чтобы мы выпили. (Как будто нам нужно было больше выпить.) Ян сказал: «Мы будем возвращаться и проверять вас время от времени».

«Тем не менее, вы должны намочить подгузники и джинсы, прежде чем мы спустим вас с ваших маленьких пони».

— Вы все понимаете? 

К сожалению, мы все слишком хорошо всё поняли.

Поездка началась, и мы все были напуганы и смеялись одновременно. Наши руки и свитера легко скрывали цепь, удерживающую нас на шесте, когда мы держались за поводья. Похоже, Хизер и Эми выпили намного больше алкоголя, чем я. Эми, должно быть, действительно была пьяна. Она сказала: «Последний, кто обмочит штаны, — тухлое яйцо». Проще сказать, чем сделать. Мне было нелегко обмочиться, особенно посреди общественного торгового центра. Только раньше в тот же день я заставила себя намочить подгузник.

Поездка, наконец, закончилась и началась снова после того, как человек, управляющий поездкой, собрал ещё один билет с каждого из нас. Мы продолжали пить наши бутылки с водой, как нам сказали. Эми первой заявила, что не может больше сдерживаться. Я огляделся, чтобы убедиться, что никто не услышал её комментария. Казалось, что мы были слишком громкими. Я заметил, что мы привлекли взгляды людей, идущих мимо аттракциона. Ведь я уверен, что не часто увидишь трёх взрослых девушек на карусели. Эми откинулась в седле, закрыла глаза и начала мочить джинсы. И я имею в виду намочить её джинсы! она, должно быть, залила свой подгузник раньше! Мы с Хизер недоверчиво смотрели, как джинсы Эми становятся тёмно-синими. Джинсы спереди и сзади промокли! — Ура, — закричала Эми. Она была пьяна. Я хотел, чтобы я был так же пьян, чтобы лучше справиться с этой ситуацией.

Поездка остановилась, и мужчина снова подошёл, чтобы забрать билеты. Я отдал ему все наши билеты, потому что был снаружи и не хотел, чтобы он видел промокшие штаны Эми. Когда поездка возобновилась, мы с Хизер решили положить конец нашему дискомфорту. Не то чтобы у нас был большой выбор. Я думал, что моя моча собирается выйти из моих ушей! Эми игриво сказала: «На счёт три, отпусти».

Когда она начала считать, я почувствовал, как мой мочевой пузырь захватывает всё моё тело. Я обхватил руками затылок перед собой и изо всех сил вцепился в лошадь ногами. Внезапно я снова начал мочить подгузник. Я почувствовал, как раскачиваюсь взад и вперёд в седле, когда моя моча текла свободно. Я не мог перестать мочиться. Затем я приподнялся на стременах, пытаясь избавиться от влаги в джинсах. Очевидно, это не сработало, и Джен приказала мне сесть и закончить писить. Я посмотрел на Хизер, и она тоже сходила с ума то ли от восторга, то ли от смущения. Я не был уверен, какой.

3 поездки спустя Мы все трое промокли насквозь. И хотя это не был неприятный запах, вы точно чувствовали запах наших мокрых джинсов. Я мог видеть, что наши мамы и папы прибыли и безудержно смеялись. Они наблюдали, как всё это разворачивалось. Ребята вскочили на аттракционе, когда он остановился, и отцепили нас от столбов. Мы должны хорошенько присмотреться друг к другу. Мне ещё никогда не было так стыдно! К этому моменту наша моча уже успела спуститься с внутренней стороны наших джинсов к ботинкам. Особенность штанов, когда вы мочитесь, заключается в том, что вы не можете ошибиться в том, что произошло. Мокрые пятна не такие однородные, как если бы вы упали в бассейн.

Ян тут же похлопал меня по мокрому заду перед остальными. Я был так унижен, но мне хотелось обнять её самым ужасным образом. Она провела меня в общественные туалеты вместе с остальными людьми. У всех троих были расстёгнуты джинсы, и каждому вручили сумку с одеждой. Мой наряд для дома был красным виниловым номером, который я только что примерила ранее. Я не ношу такую ??вызывающую одежду, но лучшего выбора мне не предлагали.

Было немного тяжело стаскивать мокрые джинсы с ног, но я справился. Мой подгузник промок насквозь. Мне сказали, что я должен не снимать мокрый подгузник, пока мы не вернёмся в женский клуб. Я надела узкие красные шортики и такой же корсет поверх подгузника и застенчиво вышла из туалета, чтобы встретиться с остальными. Эми и Хизер тоже были одеты в какие-то пошлые наряды. Эми была в очень коротком чёрном кожаном платье, а Хизер — в рыболовных сетях и на самых высоких каблуках, которые я когда-либо видел. Взгляды исходили отовсюду и отовсюду. Мы направились в общежитие.

КОНЕЦ ЭТОЙ ЧАСТИ

Остальное загружу позже, всё ещё модифицируя и немного подчищая орфографию/грамматику.

*002*2018-10-11 06:18

{{10 минут назад, Melificentfan сказал:

ОМГ, я просто обожаю это

}}

Рад видеть это, история в настоящее время находится в активной разработке (всё ещё вносятся некоторые изменения в оригинал), следующая часть должна появиться в ближайшие несколько дней.

*005*2018-10-12 20:37

{{22 часа назад, Гаррус сказал:

Определённо забавная история; навевает воспоминания. Оригинал здесь: http://www.dailydiapers.com/content/stories/446.html

}}

Спасибо, как мне отредактировать исходный пост, чтобы я мог добавить эту ссылку вверху страницы?

*006*2018-10-13 20:22

{{12.10.2018 в 15:13 Джимми Олсен сказал:

Спасибо, что поделились этим! Мне особенно понравилось изменение Сары. В фиках о подгузниках по какой-то причине обычно не упоминается о смене подгузников.

Это напоминает мне другую историю посвящения в женский клуб, которую я нашёл много лет назад. Как вы думаете, я должен опубликовать это? Эта история о публичной дефекации, а не об мочеиспускании или испражнениях, но я думаю, что здесь найдутся поклонники этого.

}}

Обязательно загрузите его и разместите ссылку здесь, я всегда ищу новые истории для чтения (грязные истории с участием девочек почему-то очень редки)

К вашему сведению, следующая часть должна быть сегодня позже

