Железная Королева - Страница 8

Автор: Pain

*175*2020-12-21 14:56

{{ 18 декабря 2020 г., 22:38, unravel сказал:

Я люблю эту историю. Могу я спросить, сколько лет королеве?

}}

Большое спасибо, это очень много значит для меня! Ей за сорок.

$$

$$

$$

$$

*176*2021-04-17 08:17

День - X (II)

Туз шпионов

Когда сержант Одетта Уинстон Хэллоуз открыто подъехала к вражескому лагерю, держа одну руку на поводьях, а другую высоко в воздухе, всадник-разбойник был достаточно ошеломлён, чтобы решить, что доставить её в лагерь было бы интереснее, чем использовать её в качестве мишени. упражняться. Однако он не был настолько смущён, чтобы не освободить сержанта Одетту от её лука, меча и кинжала. Она ожидала этого и не сопротивлялась. Палатки жителей равнин беспорядочно раскинулись на большом протяжении, хотя она думала, что разбойников меньше, чем она предполагала. Сами чёрные палатки были знакомы: большие, круглые и сделанные из войлока, какие она видела много раз за месяцы сражений с свободным народом.

Туда-сюда ходили мужчины, ковыляя тяжёлыми ботинками. Разбойники так много времени проводили верхом на лошадях, что на земле им было неловко, почти как многим птицам. Они остановились, чтобы посмотреть на красивую женщину, когда её привёл разведчик. Она не обращала внимания на людей, уставившихся на неё.

Палатка капитана была больше остальных. Штандарт бычьего хвоста воткнулся в землю перед ним. Похититель леди Одетты прокричал что-то на мелодичном языке Лошадиных лордов, о котором офицер не знал ничего, кроме пары ругательств. Полог палатки откинулся, и из неё вышли двое мужчин.

Дама, следовавшая за ними, явно была капитаном; она носила ауру авторитета, как Мастер Офиса в столице. Вокруг глаз у неё была краска для век, а её тёмно-русые волосы обрамляли её лицо и плечи блестящим волнистым облаком. На ней была выцветшая, большая, круглая, тёмная шляпа, украшенная синими страусовыми перьями, как демонстрация тщеславия, наряду с её поэтической рубашкой с открытыми плечами и кружевным жилетом в стиле корсета под её длинным чёрным пальто. На ней были высокие сапоги и длинные прочные льняные брюки. Вокруг её талии был завязан чёрный полосатый пояс, куда она прятала свой меч, а голова была обёрнута красной банданой. Два ремня обвивали её талию, и, как и у большинства равнинных жителей, она носила четыре кольца, а на её правой руке был обмотан изорванный чёрный браслет.

Она слушала человека, который впервые встретил Одетт, а потом повернулся к ней. «Я Долорес Тич. Ты скажешь мне правду».

Сержант Одетта подняла голову. — Я скажу вам правду, о могучий капитан, — сказала она с колен. До этого она была одним из самых известных разбойников или, как их называли, «сухопутных пиратов» в стране, и единственной женщиной, осуждённой за нарушение закона. Самая чёрная душа и самое тёмное сердце из когда-либо живших разбойников, вселяющая страх в самых храбрых солдат, Долорес Тич — имя, которое все произносили в ужасе. Можно было только пожелать не быть настолько несчастным, чтобы встретить её в этих лесах. Но, возможно, удача не была чем-то, от кого сержант был благосклонен.

Несколько лет назад Капитан привлёк внимание лорда Олдрича Спотсвуда, губернатора Бохары. Лорд Спотсвуд организовал группу рыцарей и латников, чтобы схватить её и предать правосудию; и вскоре после ожесточённой битвы леди Тич обнаружила, что несколько её людей были казнены небольшим отрядом под предводительством лейтенанта Роберта Мейнарда, и хотя ей каким-то образом удалось бежать, теперь всё, что она искала, это месть. Угроза разбойников давно нависла над простым народом, и теперь они представляли одну из величайших опасностей для торговцев и путешественников на дорогах, пролегавших через эти леса.

Батальон выступил из города по приказу Танталлона, и Одетта видела, как все люди с ней один за другим падали под мечами и стрелами свободных людей. После того, как большая часть их людей пала в битве, сам генерал-лейтенант приказал Одетте обуздать эту угрозу. Она знала, что ей нужно найти способ остановить их.

Прямо сейчас она была окружена Долорес и её людьми, и она ничего не могла придумать, чтобы выбраться из этой ситуации. «Враг, — объявил один из вождей по имени Елена, глядя на Одетту, — я сомневаюсь, что то, что исходит из её уст, будет правдой».

Остальные согласились.

— Мы должны убить её, капитан, — настаивал Рассел, который вышел из палатки раньше Долорес. — Она вчера убила десять наших людей на поле боя, вы это видели. Отруби ей голову».

— Нет, — ответила капитан Долорес. «Она больше нужна нам живой, чем мёртвой. А убийство пленных после боя не в обычае равнинных жителей.

Долорес посмотрела на неё и сказала: «Мне не нужна изысканная лесть. Говори со мной, как со всякой женщиной, но если ты солжёшь, я убью тебя».

«Тогда она не будет говорить с вами, как с любой другой женщиной», — усмехнулась Каррутерс, та самая, что сидела с капитаном в её палатке.

Увидев, что взгляд Одетты переместился на него, житель равнины снова усмехнулся и сказал: «Не возлагайте на меня надежды, миледи. Только вы можете спасти себя здесь; Я не могу сделать это за тебя. Я всего лишь вождь, а не капитан.

— Вы тоже слишком много болтаете, Каррутерс, — вмешалась капитан Долорес, что, казалось, сильно позабавило Каррутерса. Капитан снова обратила внимание на Одетту. «Почему бы мне не убить тебя за шпиона?»

Сержант сказал: «Я не шпион. Будет ли шпион настолько глуп, чтобы поехать прямо в ваш лагерь и предложить себя вам?

«Кто знает, на что хватит глупости шпиона? Если ты не шпион, то почему ты здесь? Быстро, теперь; не трать время на ложь».

«Мне нечего придумывать», — ответила Одетта. — Я — я был — сержантом; Я сражался с вашими людьми на поле боя. Я сказал моему генерал-лейтенанту, что он ошибается на совете, и показал ему, что это правда. В награду он лишил меня звания. Что мне было делать?

— Убей его, — тут же сказал Рассел.

«Нет, потому что тогда другие мужчины тоже убьют меня. Но если я присоединюсь к тебе, я смогу отомстить за обиду много раз, а не один раз.

Капитан сжала руки под пышной грудью, раздумывая. Рассел дотронулся до её локтя и заговорил ей на ухо. Она кивнула, коротко и резко. Тогда Рассел сказал: «Поклянётесь ли вы Господом Всемогущим, что говорите правду?»

— Да, — сказала сержант Одетт. Со связанными запястьями она попыталась перекреститься. «Именем Отца, и Сына, и Святого Духа, Богородицей и всеми святыми, клянусь, я оставил армию моего Господа после моей ссоры с генерал-лейтенантом».

Рассел выслушал её, а затем сказал Долорес: «В её правдивости нет уверенности, мой капитан, но это вполне вероятно. Большинство христиан из города слишком боятся этого своего ада, чтобы бездумно давать такую ??клятву».

— Дураки, — проворчала капитан Долорес. «Я ничего не боюсь ни в этом мире, ни в следующем».

Это не было задумано как хвастовство; если бы это было так, сержант Одетт не обратила бы на это внимания. Сказанное как простая констатация факта, тем не менее, внушало доверие — и сержант слишком хорошо знала, что она сама не лишена страха, потому что капитан вселил в неё страх.

— Может быть, всё так, как вы говорите, — наконец сказала капитан Долорес. — Если это так, вы не против рассказать всё, что знаете об армии.

Одетта встала с колен, и Каррутерс развязал верёвку вокруг её рук. Капитан махнул сержанту, чтобы он прошёл перед ней в палатку, и Одетта сделала то, что от неё ожидалось. Когда она вошла в капитанскую палатку, несмотря на своё мужественное сердце и стальную волю, она затрепетала каждой клеточкой, её сердце бешено колотилось. Она не знала, что с ней будет.

Затем внезапно она услышала голос капитана: «Прежде чем вы начнёте, я должна сказать вам, что есть некоторые правила, которым вы должны следовать, разделяя наши палатки и мясо», — предупредила она. «Не наступай на порог. Если вы это сделаете, вы будете преданы смерти за грех. Также, пока ты среди нас, не писай в палатку, а только в ночной горшок, или коснись огня ножом, или сломай кость костью, или вылей молоко или любую другую пищу на землю. . Всё это оскорбляет духов, и только твоя смерть смоет обиду».

— Я понимаю, — сказала сержант Одетт. Она слышала о некоторых обычаях разбойников, так же как жители равнин знали кое-что о городских ритуалах. Однако пара была для неё в новинку. Она нервно подумала, не упустила ли что-нибудь капитан Долорес. Одетта никогда не была в палатке разбойничьего капитана; его богатство удивило её. Она узнала в выставленном богатстве добычу, добытую во время набега через реку Лидон: сосуды из золота и серебра, завесы из золотой парчи и насыщенного пурпура, мешки с перцем, корицей и алой краской.

Но некоторые из богатств равнинные жители произвели для себя. Толстые шерстяные ковры, вышитые стилизованными животными или геометрическими фигурами, продавались бы за много золотых монет на рынках Годсвика и Бохары. А подушки, набитые шерстью и соломой, были покрыты шёлком.

Капитан Долорес села на диван напротив палатки и начала задавать сержанту Одетте вопросы: насколько велика армия в Бохаре? Сколько человек было в вашем лагере? Сколько у него было лошадей? Сколько мужчин было в первом дивизионе? Во-вторых? Третий? Какие припасы перевозили багажные вагоны?

Допрос продолжался и продолжался. После каждого ответа Одетты Долорес бросала взгляд на Рассела. Сержант не мог прочесть выражение плоского, бесстрастного лица мужчины. Она надеялась, что они поверили, что она не лжёт.

Очевидно, так оно и было, потому что капитан Долорес наконец замолчала. Затем она сказала: «Я думаю, что она говорит правду, но мы решим её судьбу сегодня вечером», слова, которые заставили сержанта Одетту задуматься.

Следующие несколько часов Одетт провела в палатке капитана, разговаривая с ней, и, прежде чем она успела опомниться, снаружи уже стемнело.

Деревня Шип-Лейн была в пределах видимости с того места, где находился их лагерь, и когда солнце утонуло в небе, капитан и её люди направились к гостинице. Это было раскидистое трёхэтажное здание из светлого каменного кирпича, одно из самых больших, которые когда-либо видела Одетта, но даже при этом оно не могло вместить и трети людей капитана. Они долго сидели и пили, пока Одетта привыкала к новой обстановке.

«Я трактирщик, и свои земли знаю, и изучаю их; О господи, я изучаю их, - громко сказал трактирщик, - у меня должны быть весёлые гости, чтобы управлять моими плугами, и свистящие мальчики, чтобы принести домой мой урожай, иначе я не услышу стук цепов.

Сержанту Одетте было забавно слушать рассказы рассказчиков во время ночной попойки, бесплатного свидания всех путешественников, когда юмор каждого проявлялся без замечаний и ограничений. Они сидели в большой низкой комнате, где несколько человек сидели вместе в разных группах: одни пили, другие играли в карты, третьи разговаривали, а иные, чьи дела заставляли их вставать рано утром, заканчивая трапезу, и беседуя с камергером об их ночлеге.

Группа капитана сидела, шутя и делясь байками, пока выливали пиво из бочки. За ночь она выпила более дюжины кружек горького, и теперь вся эта порция неуклонно продвигалась в её расширяющийся мочевой пузырь, и всё же она ни разу не встала, чтобы справить нужду за все эти часы, пока мужчины в группе несколько раз посещала туалет, выпив меньше пива, чем она.

Капитан Долорес была хорошо известна среди своих родителей за то, что у неё был огромный мочевой пузырь; так как она смогла выпить много больших крутых мужиков под столом. Никто никогда не ожидал, что такая красивая женщина, как она, сможет выпить больше пива, чем они. Всякий раз, когда она шла выпить с мужчинами, она всегда пила больше пива, чем даже высокие мускулистые мужчины в компании, и часто в конце долгой ночи капитан Долорес выходила из гостиницы с самым раздутым мочевым пузырём. .

Её рассказы о пьянстве, возможно, были даже более легендарными, чем её достижения на поле боя. Никто не мог поверить, что такая очаровательная дама может так много пить, и, казалось бы, у каждого, кто проводил с ней время, была любимая пьяная история капитана Тича.

Время шло, а она не извинилась за течь. Немногие из гостей видели, сколько она выпила, и знали, что Долорес, должно быть, собирает огромный фонтан, но она сидела и беззаботно болтала. Даже со всеми напитками она всё ещё чувствовала лишь лёгкую струйку в своём слоновьем пузыре.

Сидя за другим столом, сержант Одетт внимательно наблюдала за всеми. Теперь, когда она оказалась во вражеском лагере, она знала, что должна быть максимально осторожной. Её собственное положение не сильно отличалось от положения капитана. Она сама была обладательницей огромного мочевого пузыря, и хотя ей удалось проникнуть во вражеский лагерь; она не сокращала количество воды, которую должна была пить, с тех пор, как проснулась тем утром. Не говоря уже о кружке за кружкой красного чая и кумыса, которые ей предлагали в палатке Долорес. Она не могла отказаться от подношений, так как не хотела показаться неприветливой и грубой своим новым хозяевам. Это было частью её тренировок — пить как можно больше воды и не допускать обезвоживания. Она знала, что это сохраняет её почки здоровыми. Но она также знала, что у неё нет времени, чтобы пописить. Она должна найти способ завершить свою миссию до того, как истечёт время.

Вернувшись в свой лагерь, среди немногих мужчин, которые хорошо её знали, она была известна как сержант Одетта, которая «украла» замок Гиллигейт у врагов несколько лет назад, безупречная шпионка, которая была секретным мечом Танталлона. Она не только помогала губернатору контролировать большую часть штата для лорда Темзы Гарденера, но и охраняла границы от враждебных соседей, а также добывала важную информацию в других королевствах.

Равные видели в ней молодую девушку с гривой каштановых волос, которая была частью самой престижной воинской части страны, которая поразит всех своими навыками метания ножей. Своим острым ножом она могла поразить любую цель, которую выбирала, и, хотя она была отличной стрелком и способным солдатом, мужчинам было трудно поверить в неё, потому что она была леди.

Хотя их равнодушие не остановило сержанта Одетт от её цели. Губернатор так верил в её способности, что давал ей самые трудные и невыполнимые задания, за которые никто другой не осмеливался браться. Ей было поручено помочь сэру Томасу Барну в убийстве лорда Фредрика за восстание против их сюзеренов-лордов, Садовников. Одетт и сэр Томас проникли в замок лорда Фредрика в Филморе в рамках своего заговора, после чего она попыталась манипулировать информацией от тамошней охраны и неизбежно столкнулась с лордом Фредриком, что привело к его кончине.

Снова и снова она добивалась успеха в своих операциях, и рассказы о её подвигах становились любимыми для каждого ребёнка на улицах её города. Летописцев на улицах Бохары часто можно было видеть рассказывающими с неприкрытым необузданным чувством гордости сборищам старых и молодых сказки о безымянной шпионке: «И она захватила замок Гиллигейт хитростью. Это доставило всем великую радость, ибо территории королевства с каждым днём ??расширялись. Узнав о захвате Гиллигейта, враги оставили большую часть крепостей страны и ночью бежали, оставив города в распоряжении нашего лорда Льежа».

Рассказов о её доблести было бесчисленное множество, и хотя её победы были значительны, а рассказов было много, последние несколько месяцев превратили королевство в поле битвы, угрожая как его народу, так и соседним государствам. Со временем задачи сержанта Одетт становились всё более рискованными, но и более важными для её королевства. Она казалась лучшей защитой от угрозы разбойников с равнин, от неверных соседей, от всего, что ждало, чтобы развиться из погрома. Что наиболее важно, она была последней защитой Танталлона, если не считать открытой войны. Она была безымянным воином Бохары, источником его жизненной силы, которая рисковала своей жизнью, живя вдали от дома под вымышленным именем, выполняя дерзкие миссии во вражеских лагерях, где малейшая ошибка могла привести к её аресту, пыткам или смерти.

Когда ночь стала глубокой, и все они сидели и пили, Хелен подала знак Одетте присоединиться к ним после того, как мужчины встали из-за стола. Когда ничего не подозревающий сержант подошёл к ним, Хелен прищурила глаза и сказала остальным: «Если сержант присоединится к нам, пусть она покажет нам своё мастерство и докажет свою правоту».

— Я сделаю всё, что ты попросишь. Слова давались тяжело, но Одетта их произнесла.

Немного пролилось из до краёв пивной кружки Матлиды, когда она засмеялась. — Тогда тебе придётся выпить с нами.

— Как будто она могла, — сказал Джулиан. — Вставай, сержант, и беги обратно в свою палатку.

«Молчи, ты!» - скомандовал Капитан дамам, а затем она сказала леди Уинстон: «Это будет стоить вам медяка, если вы захотите присоединиться к нашему столу, и вы должны пить пиво, никаких изысканных вин и прочего дерьма».

«Горько», — сказала Одетта, кладя монету на стол после того, как вынула её, и слуга быстро поднял её, прежде чем побежать за пивом.

Пока их обслуживали, Долорес объяснила: «Это традиция, которой мы следуем. Мы делаем это каждый месяц. Вы новичок в этом, но правила всё ещё применяются. Вы платите медяк, чтобы начать пить, и мы все пьём пинты. Мы платим до тех пор, пока кто-то не пойдёт поссать, потом им приходится платить за оставшуюся часть вечера. Если вы будете на нашем столе, необходимость мочиться может обернуться для вас очень дорогой ночью».

Одетт пожала плечами. — Я в порядке, — ответила она. Хотя внешне она этого не показывала, она не могла поверить, что у капитана Долорес хватило наглости предложить соревнование с тем, что у неё уже так много в мочевом пузыре. Это заставило Одетту задуматься об огромной мощности органа капитана. Цепь её мыслей вскоре была прервана Хелен, которая сказала: «Ну, ты будешь считаться достойным сидеть с нами, только если сможешь продержаться ночь, не извиняясь за утечку», — ухмыльнулась она. Слова, которые всю ночь эхом отдавались в голове сержанта.

Выпивая свою десятую пинту, Одетта определённо чувствовала потребность пописить и сожалела о литрах воды, выпитых за день, но ничего, с чем она не могла справиться. Она заметила, что, по крайней мере, половина дам за столом тоже скрещивают ноги, некоторые так туго скручиваются, что это означало, что они лопаются.

Предстоял следующий раунд, и Долорес велела ей сделать его, возможно, желая посмотреть, не проявляет ли Одетта признаков отчаяния. Намеренно Одетта медленно подошла к бару, а затем остановилась, расставив ноги, пока ей обслуживали, затем, как раз перед тем, как она взяла полные кружки, Хелен подошла к ней. — Должен сказать, что ты крепкий.

«Простите?» — спросила Одетта.

«Ничего, просто похоже, что ты ещё не встревожен», — поддразнил вождь, желая знать, насколько критическим было состояние Одетт на самом деле.

«Я в порядке», — ответил сержант, прежде чем она протянула руку, чтобы взять кружки, но именно тогда Хелен сказала: «Наслаждайся, пока это длится, моя дорогая», — ухмыльнулась она, — «Скоро ты больше не сможешь это держать и за этим столом будут сидеть только те, кто действительно заслуживает этого».

Сержант не ответил.

Затем Хелен сказала, глядя на их столик, за которым их ждали остальные:

«Ты видишь её лицо, милая девочка?»

Одетта посмотрела на лицо капитана Долорес. Оно было спокойным и собранным и совершенно не говорило о литрах и литрах мочи в её мочевом пузыре. — Видишь, какая она невозмутимая? — сказала Хелен.

«Долорес никогда не проигрывала в соревнованиях по выпивке. У неё чугунный мочевой пузырь, и у меня тоже, лучше приготовься к твоей сегодняшней утрате, я только надеюсь, что это не слишком унизительно для тебя, маленькая девочка, — Одетт посмотрела на капитана Тича, который сидел и пил. Лицо у неё было красивое, жёсткое и жестокое, глаза холодные и тёмные, как оникс. Возможно, Хелен была права. Возможно, капитан был непобедим.

Её беспокоил тот факт, что её собственный мочевой пузырь был наполнен не меньше, чем у капитана, если не больше. Она видела, как все остальные за этим столом посещали туалет примерно восемь-девять раз, чтобы справить нужду, поэтому она знала, что они имеют явное преимущество по сравнению с ней, но не в случае с Долорес. Она, должно быть, явная сила природы, подумала сержант Одетта, раз может сидеть с таким спокойствием на лице и с таким количеством мочи в мочевом пузыре. Возможности капитана испугали её.

Продолжая игру, Одетта сидела, широко расставив ноги, и пила пиво. Из-за этого ей хотелось писить ещё больше, но она была уверена в своей способности ждать и сосредоточилась на этой игре. Ещё не выпив половину очередного пива, Одетта заметила, что Джулиан и Матильда действительно сцепили ноги и начали извиваться на своих сиденьях, а Матильда закусила нижнюю губу, показывая, что она дошла до предела своей выносливости. . Затем встала Бетани: «Я заплатила за эту мочу в прошлом месяце, так что я не собираюсь убивать себя, ожидая, если мне не придётся. Я сдаюсь, — сказала она, прежде чем пойти маленькими, но быстрыми шагами в сторону туалета.

«Неудачник прошлого месяца. В этом месяце она получает одну бесплатную мочу, — объяснила Долорес Одетте.

Матильда, другая девушка с очень плотно скрещёнными ногами, громко застонала при этом, морщась и зажимаясь между ног, в абсолютном отчаянии и не желая слышать никаких упоминаний об уборных или писаньях. В ту ночь её мочевой пузырь разболелся, потому что обычно она никогда не хотела уходить так скоро и боялась позора и расходов, связанных с поражением. Долорес ударила её по руке. — Повтори то, что потерял, ты же знаешь правила наездниц; никто в гостинице не должен видеть, как ты взрываешься.

Героически Матильда сумела продержаться ещё несколько минут, надеясь продержаться до тех пор, пока не будет куплен ещё один стакан, и даже быстро допила свой напиток, чтобы попытаться поторопить остальных, но в конце концов давление в её мочевом пузыре стало неконтролируемым, и она почувствовала струйку. моча начала просачиваться в её одежду. Она прервалась на середине разговора и побежала в уборную, лихорадочно натягивая на ходу штаны, пытаясь сдержать мочу ещё несколько секунд, а затем схватив свой костыль, когда вошла. Но было слишком поздно, она потеряла его. , и капля мочи вытекла прежде, чем её пальцы смогли её остановить. В туалете она лихорадочно сорвала с себя бриджи и маленькую одежду и выпустила поток мочи ещё до того, как успела сесть.

«Ох уж это давление!» — подумала она. «Неудивительно, что я не мог больше сдерживаться, мой мочевой пузырь действительно растянулся до предела».

Только когда она закончила писить и снова натянула бриджи, она почувствовала свою благодарную мокрую одежду за то, что она впитала мочу и между её ног не осталось мокрого пятна. Она действительно довела себя до предела, а потом чуть не выставила себя дурой, так как никто никогда раньше не писил в штаны.

Одетте было хорошо видно её лихорадочное бегство в уборную, включая то, как она держится за дверь, так что она почти ожидала увидеть мокрое пятно между ног Матильды, хотя решила ничего не говорить остальным. группа. Почти сразу же пришло время Матильде купить свой первый стакан, и Одетта пошла к бару, чтобы помочь нести напитки. — Похоже, ты чуть не опоздал? — небрежно сказала она, когда они стояли у стойки. – Это было близко, – ответила Матильда. «Я чуть не убил себя, пытаясь выстоять, но у меня закончились деньги, и я не могу позволить себе проиграть. Это будет стоить мне почти всех моих денег на добычу. Я действительно ненавижу эти конкурсы, но капитан настаивает на их проведении, и больше никто не протестует. У них с Элен всё в порядке, у них мочевые пузыри чугунные, они никогда не проигрывают. Чего бы я не отдал, чтобы увидеть, как она чуть не обоссалась».

Одетта ничего не сказала, но согласилась с Матильдой. Одетта тоже благоговела перед способностью Долорес сдерживать свою мочу, но её собственные способности были довольно приличными, и как обученный сержант она должна была быть в состоянии пережить её. Всё, что ей было нужно, это шанс попробовать. Для начала, она не собиралась писить сегодня вечером, пока это не сделает Долорес, и, возможно, Долорес тоже попытается её переждать.

Это был интересный вечер, намного превосходящий то, что она ожидала. Несмотря на то, что соревнование было проиграно, все остальные девушки покинули его по крайней мере на десять минут после того, как Матильда и Джулиан сдались, надеясь показать, что они не в отчаянии, и к тому времени, когда они допивали свои двадцать пятые пинты, только Долорес и Одетты не было. Мочевой пузырь Одетты определённо быстро наполнялся.

Капитан сделал ещё один большой глоток. — Рассел сегодня говорил правду, — сказала она, допивая то, что осталось в её кружке. — Вы как ворона, сержант Хэллоуз. Чёрная ворона - хитрая птица, это так... но я хочу верить тебе в том, что ты мне сказал. Так что постарайся не шутить со мной».

— Как скажете, мой капитан, — прямо сказала Одетта.

«Я бы отрубила тебе голову, если бы хотела этого, но нет», — сказала Долорес. «Хотя, раз выпили за моей доской, вы защищены гостевым правом. Законы гостеприимства так же стары, как и наши предки».

Она продолжала пить: «Вот ты гость, и ты в безопасности от моих рук… по крайней мере, этой ночью. Так что скажите мне правду, леди Уинстон. Ты трус, отвернувший свой плащ от страха, или есть другая причина, которая привела тебя в мой шатёр?»

Гость или нет, но сержант Одетт знала, что она шла здесь по гнилому льду. Один неверный шаг, и она может нырнуть в воду, настолько холодную, что её сердце остановится. Взвешивай каждое слово, прежде чем произнести его, сказала она себе. Она сделала большой глоток пива, чтобы выиграть время для своего ответа.

Отставив кружку, она сказала: «Это было оскорбление. Годами я служил своей стране всем, что у меня было, и что я получил взамен? Месть — единственное, чего я сейчас ищу».

Капитан Долорес улыбнулась, как и надеялась Одетта.

Они выпили последнюю порцию как раз перед тем, как объявили время, и когда Одетт медленно потягивала свой напиток, чувствуя себя слегка пьяной, она знала, что ей осталось ждать ещё пятнадцать минут. Или, может быть, меньше, подумала она. Она была уверена, что капитан в любой момент встанет и извинится за то, что помочится. Никто больше не мог сдерживать такое давление.

Но следующие слова капитана застали её врасплох: «Сдавайся, — начала Долорес, — и ты сможешь избавить себя от унижения. Вы не можете победить этого сержанта. Вы можете не знать, но у меня самый мощный мочевой пузырь из всех».

«Я не сомневаюсь в этом, мой капитан, — ответила Одетта, — но, похоже, вы достигли предела своих возможностей».

– Вовсе нет, меня не волнует, что внутри моего мочевого пузыря, – сказал капитан. «Его стены крепкие и толстые».

«Но не настолько сильный, чтобы удержаться в потоке, который вы держите».

«Мой мочевой пузырь — камень», — сказал Тич. «Камень не ломается».

Сержант не ответил. Когда они допили выпивку, Одетта решила, что она уйдёт из гостиницы, не воспользовавшись туалетом, даже если Долорес пойдёт, хотя теперь она была уверена, что капитан этого не сделает, поскольку она была слишком горда, чтобы признать, что ей нужно было это сделать. моча.

«Ну вот и всё», наконец сказала Долорес, ставя пустую кружку на стол, она воспользовалась моментом, прежде чем встала и пошла с Одетт к двери.

Когда они стояли возле гостиницы, капитан улыбнулся и пожал ей руку: «Это был хороший вечер, я хорошо провёл время».

Прошло много времени с тех пор, как она наслаждалась приличным вечерним соревнованием, которое растянуло её мочевой пузырь и она была рада найти в Одетте достойного противника и соратника. По крайней мере, на мгновение Одетт поняла, что её приняли.

Они начали свой путь обратно в лагерь, но, добравшись до своих палаток после ночи пьянства, две женщины были потрясены. Несколько мужчин в панике разбежались. Их палатки были ограблены. Капитан Долорес была застигнута врасплох, как и сержант Одетт. Было взято много вещей: богато украшенные кувшины, карты, кружки, одеяла и меха, украшения. Палатки были разорваны, вещи высыпаны на пол. Прилив гнева пронёсся в голове капитана, когда она увидела резню, она хотела наказать гвардейцев, но потом решила сдержать гнев.

Капитан Долорес уставилась на них. «Где вы были?» — спросила она. — Я был уверен, что ты присматриваешь за лагерем, когда нас здесь не было.

Мужчины обменялись недовольными взглядами. «Мы были, мой капитан, эти воры прибежали, как мыши, прежде чем мы успели их увидеть», — сказал Квент, самый младший из них, его борода была мягким каштановым пухом.

Капитан Долорес повернула голову, чтобы посмотреть на них. Они никогда не видели её такой рассерженной, но она ничего не сказала.

.

Внезапно они увидели толпу мужчин, которые следовали за Расселом вверх по склону, грязные, помятые и ухмыляющиеся, с Каррутерсом и Седриком во главе. Между собой они протащили одного из воров. Они бросили его на глазах у капитана. — Поймал его, — сказал Седрик. — Двое других с ним ушли в лес, у нас есть люди за ними, но мы схватили этого и привели его сюда, чтобы он имел удовольствие познакомиться с вами, мой капитан.

Дрожащий мужчина поднял голову. — Помилуй, мой капитан, помилуй! — взмолился он. «Извините! Простите меня!»

Вором оказался молодой худощавый мужчина, немногим выше самой Одетты. Он потерял оба уха и палец в результате обморожения и был одет в старую одежду, оборванную и засаленную.

Капитан стояла торжественно, обхватив руками грудь, её длинные золотистые волосы развевались на ветру. Всё это пиво хлынуло в её раздутый мочевой пузырь, и почти все там знали, что капитана ждала моча. В её серых глазах был угрюмый оттенок, и она казалась совсем не той женщиной, которая будет сидеть вечером у камина и пить кружку пива. Внезапно все испугались её гнева.

Там были заданы вопросы и даны ответы в холодном утреннем холоде, и, наконец, капитан отдала приказ, и двое её людей подтащили оборванца к пню из железного дерева, который был принесён сюда всего несколько минут назад. Они прижали его голову к твёрдому чёрному дереву.

«Отпусти меня, пожалуйста. Когда-нибудь я помогу тебе.

Долорес вздохнула: — Я капитан этого лагеря. Ты всего лишь мелкий вор. Вы не можете мне помочь».

Мужчина посмотрел на Долорес и смиренно умолял. «О великий капитан! Пожалуйста, пожалуйста, помилуй меня! Я совершил ошибку. Если вы извините и простите меня, я обязательно отплачу вам в будущем».

Она не могла сдержать смех при этих словах: «Ты хочешь отплатить мне? Как именно? То, что вы сделали, должно быть наказано, — холодно сказала Долорес. Она кивнула, и Рассел обнажил свой меч и сказал: «Надеюсь, у тебя нет последних слов».

Он поднял лезвие.

«Простите, о капитан, — воскликнул дрожащий человек, — простите меня на этот раз, я никогда этого не забуду: кто знает, чем я могу быть вам полезен в эти дни?»

Теперь капитан была поражена храбростью этого человека, она не видела, как грязный человек мог бы отплатить ей, но она подумала, что, может быть, оставить его в живых не вызовет никаких проблем: «Уберите его и закуйте в кандалы».

Долорес сказала: «И убедитесь, что вокруг него стоит сильная охрана», и его увели.

— Должно быть, они были дураками, раз пришли в наш лагерь. Сказали Каррутерс, когда увидели, что вора уводят.

«Безумие и отчаяние часто трудно отличить друг от друга, — сказал Рассел.

— Что, всё пропало? Капитан спросил Каррутерс, как только она отвернулась.

– Они взяли всё, что могли, мой капитан, – начал он, – кувшин эля, серебряные кубки, одежду, карты, ваш высокий лук и колчан со стрелами, а также ваш ночной горшок, они взяли всё, — он опустил голову от стыда.

Она почувствовала, как учащённо забилось её сердце.

Так же было и с сержантом Одеттой, которой сказали, что в отданной ей палатке ничего не осталось, даже ночного горшка. Обе женщины решили хранить молчание, так как они делили палатку для сна. В ту ночь у них не было возможности помочиться.

*180*2021-04-18 05:37

{{ 17 часов назад, Мономон сказал:

Я так рада, что вы решили продолжить эту историю. Мне очень нравится новая сюжетная линия, капитан меня очень интригует. Я очень надеюсь, что эта часть сюжетной линии каким-то образом будет связана с частью королевы Шарлотты. Но в любом случае, эта история по-прежнему одна из моих любимых.

}}

Спасибо @Monomone

это так много значит для меня! Я буду стараться изо всех сил, чтобы сделать это как можно лучше.

{{ 15 часов назад, Melificentfan сказал:

Какая это была замечательная глава, я так рада видеть, что эта история снова в действии

}}

Спасибо @Melificentfan

вы были одним из моих постоянных читателей, и я не могу отблагодарить вас за любовь и поддержку! Для меня это целый мир! Благодарю вас!

*182*2021-04-18 07:12

{{ 1 минуту назад, Holdinpee сказал:

это только я или часть этой главы скопирована из старой истории под названием «Девочки на весь день»

.

}}

Да

*183*2021-04-18 07:19

{{ 11 часов назад, CrimsonChains2 сказал:

Я очень рада, что вы решили продолжить эту историю!

}}

Спасибо за чтение. Я постараюсь продолжать и писать чаще, если это возможно.

Отредактировано Pain 18 апреля 2021 г. (см. историю редактирования)

*185*2021-05-05 19:51

«Говорят, что легенды прошлого призваны учить и предостерегать грядущие поколения».

Одетт и преступники

День – XI

Железный конь

Когда Одетта открыла глаза, она почувствовала острую боль во лбу. Она огляделась и обнаружила, что капитан рано встал с кровати. Она вышла из палатки, всё ещё держась за голову. Ветер рассвета приветствовала покрытая инеем земля. Лагерь разбойников простирался настолько далеко, насколько она могла видеть. Среди людей, лошадей и деревьев было легко заблудиться, и Одетта так и сделала. Она миновала дюжину палаток и сотню потушенных костров. Она слышала, как кто-то жаловался на боль в спине. Бабочки порхали среди палаток, как лепестки с цветков.

Она уловила запах ячменного чая, такой соблазнительный, что ей захотелось сделать глоток, хотя её мочевой пузырь был сильно нагружен вчерашней пивной мочой. Вдалеке она услышала голоса, напевающие какую-то непристойную песню. Мимо неё промчалась хихикающая женщина, обнажённая под коричневым плащом, её пьяный преследователь спотыкался о корни деревьев. Дальше два разбойника-фехтовальщика стояли лицом друг к другу через небольшой ручеёк, отрабатывая колющие удары и парирование в нарастающем свете, их обнажённые и скользкие от пота груди.

Никто не смотрел на неё. С ней никто не говорил. Никто не обращал на неё внимания. Её окружали люди, присягнувшие капитану Тичу, огромное войско, насчитывающее сотни человек, и всё же она была одна.

«Похоже, ты наконец-то проснулась», — услышала она голос и, повернувшись, увидела, что это Хелен идёт к ней.

— Да, — сказала Одетта, не зная, что ещё сказать.

«Я думала, что ты никогда не проснёшься после того, как так много выпила прошлой ночью», — поддразнила она.

— К счастью, я это сделал, — ответил сержант.

«Хотите чаю? У меня в палатке есть пиво, — предложил вождь, и Одетта не смогла отказаться. На данный момент это казалось лучшим способом уберечь её от холода.

— Конечно, — сказала она, прежде чем Хелен показала ей дорогу.

«Кажется, прошлой ночью вы сильно подрались с капитаном, — сказала Хелен, когда они шли, — я никогда не видела, чтобы она так много пила, просто чтобы продолжать соревнование».

«В этом не было ничего необычного», — прямо ответила Одетта, обхватив руками грудь, чтобы бороться с холодом.

«О, это было. Ты был действительно храбр перед лицом такого великана, как Тич. Ты дал ей шанс заработать деньги. Но ей нравятся люди, которых она считает крутыми и которые могут выпить столько же, сколько она, — продолжила Хелен, — и она очень впечатлена тобой.

«Мне?» — спросила Одетта. Её слова напомнили сержанту вчерашнюю пьянку, и внезапно её мысли вернулись к литрам и литрам мочи в её мочевом пузыре, когда она почувствовала, как волны разбиваются о стенки её мочевого пузыря, пока она шла.

«Да, у тебя должен быть железный пузырь, чтобы выстоять против неё ночь», — заявил уставший вождь. «Ты показал ей, что у тебя есть всё необходимое, чтобы быть способной наездницей, ты действительно заслуживаешь того, чтобы ехать с нами сегодня», — заключила Хелен, когда они наконец добрались до её палатки.

Затем она осторожно взяла кипящий котёл с огня и вылила его, прежде чем дать чашку Одетте. Сержант взяла чай в руки и подула на него, чтобы охладить. Она огляделась и увидела, что другие женщины готовятся сегодня к путешествию.

«Кажется, все рвутся уходить, что происходит?» — спросила она Хелен.

«Ну, сегодня у нас будет гонка», — ответила Хелен.

«Гонка?» — спросила она, ошеломлённая.

— Да, отсюда до Седл-Тауна.

«Но это далеко отсюда; лошади не могут бежать так долго».

«Нет, сержант, вы ошиблись, — презрительно усмехнулась Хелен. — Нам не нужны наши лошади, чтобы бегать в этом; нам нужно только, чтобы наши мочевые пузыри оставались закрытыми».

«Что ты имеешь в виду?»

«Сегодня мы едем на Железном коне, эта гонка происходит только раз в году, — объяснила Хелен, — мы участвуем в гонках ради славы и, конечно же, денег, но это не одно из тех состязаний, где вам просто нужно разогнать лошадь, чтобы финишировать первым. , это гораздо сложнее, чем это. Все женщины, участвующие в гонке, выпивают шесть кружек пива перед стартом и вместе начинают гонку. Они все едут до тех пор, пока кто-нибудь, наконец, не остановится на пит-стопе».

— Пит-стоп?

«Да, пит-стоп, срочная остановка, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Это большой позор для наездницы, чтобы признать, что она должна сделать воду, и поверьте мне, я видел, как многие из них кричали в последний момент для остановки, потому что они были слишком горды, чтобы признать, что они разрываются от мочи. Одна вещь, которую я усвоил, участвуя в таких гонках, заключается в том, что нет смысла пытаться скрыть это, если тебе действительно нужно ехать, но тогда ты потеряешь уважение своих товарищей по гонкам».

— Понятно, — выдохнула Одетта, задаваясь вопросом, насколько большими были мочевые пузыри у всадниц, чтобы даже подумать об участии в такой гонке.

«Да, и как только вы проедете свой пит-стоп, вы снова едете, пока вы и все остальные гонщики не остановитесь, чтобы выпить ещё шесть кружек пива, которые они наливают из этой бочки, возимой на конной повозке, это происходит постоянно, так что есть много ноющих мочевых пузырей и много сдавливаний промежности. В итоге побеждает тот, кто возьмёт наименьшее количество пит-стопов», — продолжил вождь.

«Звучит очень жёстко», — воскликнула Одетт.

«О, это так, дорогая, эта гонка не для слабонервных, но это ещё не всё. Позвольте мне сказать вам, что это не обычное пиво, которое мы пьём во время этой гонки, оно сделано из того особого хмеля, который выращивают деревенские крепостные возле Молденского леса, от него гораздо больше мочится. Я видел, как некоторые женщины писают, как бесчувственные скаковые лошади, когда выбрасывают полотенце. Интересно, как унизительно для них было бы признать, что они не могут больше сдерживаться. ”

Кто в здравом уме захочет участвовать в такой гонке? Одетта подумала: «Звучит изнурительно».

«О, это сержант, — ухмыльнулась Хелен, — это не детская игра, это одна из самых жестоких и сложных рас, которые существуют. Ни одна женщина не может сдержать себя в таких обстоятельствах».

«Тогда зачем ездить на чём-то, что ты не смог бы продержаться, не говоря уже о победе?» — спросила Одетта.

«Ну, во-первых, это шанс для нас выиграть большие деньги на ставках, а также потому, что это испытание нашей силы как умелых наездниц. Настоящая наездница никогда не останавливается, чтобы помочиться, и эта гонка является ключевой ступенькой, которая может принести таким женщинам, как я, статус и престиж, которых мы, как мы думаем, заслуживаем. Эта гонка почитается среди нас, разбойников, как священный ритуал, и это наш единственный способ узнать наше значение и положение в этом лагере.

«О, конечно, это трудный способ найти свои достоинства», — сказала Одетта, затем её мысли переключились на более важный вопрос: «Капитан будет ехать с вами сегодня?»

«Да, она должна, на самом деле она может быть той, кто больше всего рискует здесь, — ответила Хелен. племени, но затем, когда её время подходит к концу, ей бросают вызов более молодые и сильные девушки. Последний раз Долорес выигрывала гонку семь лет назад, и долгое время никто не мог даже подумать о том, чтобы бросить ей вызов, но теперь всё изменилось. В этом лагере я знаю девушек, которые гораздо лучше владеют холдерами, чем Тич. Её мочевой пузырь просто не выдержит того, что приготовили для неё эти младшие девочки, но если она не выиграет гонку, она потеряет своё место в пользу одной из них. Это означает, что она больше не будет капитаном, в некоторых гонках отставной капитан дезертирует из племени на три года, но это решение остаётся за новым главой племени. Если это произойдёт, это будет величайшим позором для Тича».

— Как вы можете допустить, чтобы такое случилось с вашим капитаном? — недоверчиво спросила Одетта.

— Я знаю, это жестоко, но таков обычай свободных людей, — продолжала Хелен. заработает не только призовые деньги, но и уважение своих собратьев-равнин и женщин. В прошлом году в гонке участвовало самое большое количество женщин; шестьдесят всадников, которые хотели заслужить высокое мнение клана, из которых сорок четыре завершили трассу, что позволило этой гонке претендовать на звание «крупнейшей скачки в стране», по крайней мере, так они говорят».

«Что случилось с остальными, кто не смог завершить гонку?» — спросила Одетта.

«О, они просто бросили на полпути, — ответила Хелен, — не все могут дойти до конца, вот увидишь…»

«Это, должно быть, ад, пытаться выдержать всё это», — заметил сержант.

«О, это так. В прошлом году все думали, что я серьёзный претендент на победу в гонке и завоевание уважения племени. Как оказалось, я не только не выиграл гонку, я вообще не смог её удержать; Я сделал пятнадцать пит-стопов».

— О, Боже мой! — вздохнула Одетта.

«Я видел, как эта раса сломила высокомерие многих женщин, которые думали, что заслуживают уважения племени; Я видел, как их самодовольство смыло свирепой мочой, которую они взяли в срочном порядке. Именно поэтому к участию в этой гонке допускаются только настоящие женщины. Девочек помладше не допускают, потому что они просто не могут участвовать в соревнованиях».

— Я не сомневаюсь в этом, — сказала Одетта, но её любопытство было больше направлено на капитана. — Как вы думаете, сможет ли Долорес сегодня победить?

«Хотел бы я знать ответ на этот вопрос, но если бы я знал, у нас не было бы этой гонки, — сказала Хелен, — это правда, что её мочевой пузырь огромен, она закалена в боях после побед во многих таких гонках и соревнованиях год за годом, но сейчас она просто не может угнаться за младшими девочками. Мэйбл, дочь Дольфа, выигрывала эту гонку в течение последних трёх лет, а Алиса, дочь Чейка, могла тянуть с ней последние два года. Не говоря уже о вожде Розетте, пора ей получить по заслугам в этом лагере. Все трое очень крепкие, с сильным мочевым пузырём и огромной волей. Но женщина должна сохранить свою гордость, и какой у нас есть выбор? Это наш единственный способ заслужить уважение и славу, которых мы всегда хотели».

Учитывая такую ??жёсткую конкуренцию и столь многое поставленное на карту, неудивительно, что Одетт заметила нервозность в голосе Хелен. Они сделали ещё несколько глотков, когда у вождя внезапно появилась более интересная идея.

«Эй, почему бы тебе сегодня не поучаствовать в гонке с нами?» — спросила она с ухмылкой. — Посмотрим, какой ты на самом деле крутой.

От её слов по спине Одетты пробежали мурашки. Ей было страшно, но она не могла этого показать.

— Ну… ммм…

— Ты боишься, маленькая девочка? Хелен насмехалась над сержантом: «Боишься, что ты обмочишься или твой мочевой пузырь лопнет, прежде чем ты найдёшь место, чтобы помочиться?»

«Я не боюсь…»

«Хахаха, тогда докажи это, — сказала Хелен, — поезжай с нами, и мы узнаем, насколько ты на самом деле силён…»

Одетт была уверена в ёмкости своего мочевого пузыря, но она никогда не пробовала пить пиво, которое, по словам Хелен, заставляет всадников мочиться, как скаковых лошадей. Это была огромная ставка, сделанная только на её мочевой пузырь, но, возможно, это был способ заслужить уважение племени.

«Для меня это было бы честью», — сказала Одетт, подсчитывая количество, уже находящееся в её мочевом пузыре, прежде чем они снова двинулись вперёд, поставив чашки у огня.

Она знала, что выживание в этой гонке требует от неё необычайной силы, мастерства и мужества, которыми, как она знала, она обладала. Однако она подумала, что было бы разумно сначала опорожнить мочевой пузырь перед такой требовательной гонкой, но она не знала, где? Ей некуда было идти. Её ночной горшок был украден накануне вечером, а мочиться на открытом воздухе было против обычаев свободных людей.

Они прошли через многочисленные палатки в течение нескольких минут, прежде чем они наткнулись на открытый участок травы, где капитан Тич стояла со своими вождями, слушая их. Один взгляд на её вздувшийся живот сказал Одетте, что Долорес ещё не успела помочиться.

— Готов к сегодняшней гонке, капитан? — спросила Хелен, подходя к Долорес. — Я слышала, что кто-то сказал, что Розетта сегодня выиграет.

— Пусть делает, что может, — заявила Долорес своим обычным дерзким тоном, — я ничего не боюсь. Это было то, для чего я родился. Ездить. Чтобы хорошо ездить и побеждать в гонках», её слова не переставали удивлять сержанта Одетт, и она могла только представить, сколько мочи уже варится в мочевом пузыре капитана после вчерашнего пива. Она была гигантом, и ни одна гонка не могла помешать ей победить. Или, может быть, судьба приготовила ей что-то другое в этот день. Только время покажет.

Ставки уже начались, и фаворитами для ставок были бывшая заключённая Розетта, Мэйбл, дочь Дольфа, Алиса, дочь Чейка, и капитан Тич. Все игроки поставили на этих четырёх гонщиков столько денег, что вскоре их ставка была завышена. Гонка «Железный конь» была связана с огромными мочевыми пузырями, большими тратами и крупными джекпотами, но она также была сопряжена с большим риском. В этой гонке игрок мог сделать или сломать себе спину, поэтому он должен был быть очень осторожным в отношении того, на какого гонщика он собирался сделать ставку.

Капитан Тич был явно самым опытным гонщиком в гонке в тот день, который в прошлом выигрывал у игроков большие суммы денег, но в последние несколько лет она всё чаще и чаще отказывалась от своего имени в таких гонках. Может быть, она не была беспроигрышной ставкой, как в прошлом. Однако это не отпугнуло игрока Джеймса Гаффера, который уговорил свою жену позволить ему поставить 8500 медяков на победу Тича в гонке этого года с коэффициентами, которые выглядели ошеломляющими.

Его брат назвал его полным дураком за это, и Джеймс начал сомневаться в своей ставке, но затем твёрдо решился на то, что должно было произойти. Джеймс был хоббитом и кузнецом по профессии, который поставил все свои сбережения на эту гонку. Он бы разорился и остался бы ни с чем, если бы ему случилось проиграть, но какой у него был другой путь? Ему пришлось выдать замуж своих девять дочерей, а также отвезти свою старую мать в столицу, чтобы в последний раз встретиться с её прикованным к постели братом, прежде чем он закрыл глаза. На всё нужны были деньги, а для бедного Джеймса это был единственный шанс.

Пока солнце поднималось со скоростью улитки, и все готовились к скачкам, Рассел и Каррутерс осмотрели каждую лошадь, чтобы убедиться, что они достаточно сильны для состязания. Одетта могла сказать, что все нервничали, в конце концов, это был вопрос гордости и уважения к женщинам лагеря и денег для игроков. Все всадники помочились непосредственно перед гонкой, чтобы подготовиться к длительной задержке, за исключением самой капитана и сержанта Одетт, у которых не было ночных горшков, в которые можно было бы помочиться. Все жители равнин быстро развернули свои палатки и были готовы идти.

Теперь оставалось только ждать начала конкурса, и вскоре ожидание тоже закончилось. Когда все женщины собрались, чтобы выпить свои первые шесть кружек пива, Одетта заметила, что капитан Долорес первой допила свои кружки, а затем она ждала остальных возле своей лошади. Когда гонщики заняли позиции, лес почти замер. Затем прозвучал рог, и они двинулись в путь, их багаж, доспехи, провизия и походное снаряжение были нагружены на вьючных лошадях позади них.

Всё шло хорошо в течение первых полутора часов, когда вдруг Джулиан сжал её промежность и сказал: «Мне действительно нужно в туалет».

Пиво начало действовать на их мочевые пузыри, и Джулиан не мог поверить, как быстро оно подействовало на неё. Матильда устала уговаривать её держаться, и Джулиан старался изо всех сил. Ей удалось проехать ещё несколько минут, прежде чем она не смогла больше терпеть и была вынуждена спрыгнуть с лошади и бежать за кусты, подтягивая пояс брюк, чтобы закрыть отверстие для мочи только для того, чтобы разорвать её. одежду и выпустить абсолютный фонтан мочи, как только она убедится, что за прикрытием никого нет. Гонка унесла свою первую жертву. Другие всадники могли только с отвращением смотреть на то, как плохо она себя вела. Наездница никогда не должна останавливаться, чтобы помочиться. Ей никогда не следовало принимать участие в гонке, если бы она не могла сдержать себя.

Но пиво делало своё дело и не собиралось никого щадить. Вскоре всё больше женщин начали жаловаться на потребность в мочеиспускании, однако их гордость не давала им остановиться и опорожнить быстро заполняющиеся мочевые пузыри. Все они знали, что почти невозможно продержаться, пока они снова не перестанут пить, но они должны были попытаться. Матильда была хуже всех. Она изо всех сил сжала свою промежность, но незаметно выпустила несколько горячих капель на нижнее бельё и была слишком пристыжена, чтобы признать, что ей нужно было пописить.

Но вскоре давление в её маленьком мочевом пузыре взяло верх над её здравым смыслом, и она остановила свою лошадь, чтобы спешиться и сорвать с себя бриджи и короткую одежду, и побежала в кусты, чтобы помочиться, как будто завтра не наступит. Она вернулась с огромным мокрым пятном на попе брюк. Её смущение было ощутимым, и она не осмеливалась смотреть в глаза проезжающим мимо. Многие другие женщины не смогли выдержать его до первой остановки и были вынуждены справить нужду в пути.

Вскоре, столкнувшись с безотлагательностью, большинство гонщиков сделали пит-стопы, но отставная капитанша Анна Рид не была одной из них. Она была одной из старожилов, и в этой гонке у игроков не было шансов сделать ставку. В сорок два года она всё ещё была красивой женщиной и всё ещё обладала массивным мочевым пузырём, чтобы соперничать с большинством всадников того времени. Анна до сих пор помнила тот день, когда она проиграла эту гонку Долорес семь лет назад, а вместе с ней потеряла и место капитана лагеря.

Она презирала Долорес за то, что у неё отняли, и сегодня она намеревалась вернуть утраченную славу и отомстить, к чему стремилась семь долгих лет. Эта гонка много значила для неё. Она готовилась к этому весь прошлый месяц, выпивая огромное количество пива и воды и удерживая его так долго, как только могла. Хотя её возможности значительно увеличились за последние семь лет, она не хотела рисковать и думала, что будет лучше всего использовать свой мочевой пузырь на практике перед предстоящей гонкой.

К тому времени, когда они остановились для второй порции выпивки, почти все женщины сделали несколько пит-стопов, причём Джулиан делала большинство перерывов, чтобы срочно помочиться. С пятью пит-стопами Джулиан знала, что уже проиграла гонку, но не хотела сдаваться. Она надеялась, что другим потребуется больше остановок в ближайшие часы, чем ей. Единственными шестью гонщиками, которые до сих пор не ездили на пит-стопы, были Розетта, Мэйбл, дочь Дольфа, Алиса, дочь Чейка, капитан Тич, отставная капитанша Анна и сержант Одетт.

Шестеро женщин были сильными наездницами, и большинству их соперников уже было очевидно, что это были настоящие танки, хотя и их не пощадил обжигающий напор пива. Каждый из них мог чувствовать обильное количество мочи, текущей в их мочевые пузыри, и мог только молиться, чтобы другие скоро сломались, чтобы они могли опорожнить свои собственные быстро заполняющиеся резервуары для мочи.

Скоро прошло ещё часа полтора, и все бабы опять опять собрались вместе, чтобы в третий раз с утра выпить ещё шесть кружек биттера, прежде чем снова влезть на лошадей и отправиться в путь. Каждая женщина чувствовала, как всё пиво устремляется в их мочевой пузырь ещё быстрее, чем раньше, и вскоре они знали, что у них не будет другого выбора, кроме как сделать пит-стоп.

Как-то ехали долго, но вскоре мочевые пузыри начали лопаться. На этот раз Матильда бросила полотенце первой. Она не могла больше сдерживать давление, проехав всего полчаса по дороге, и бросилась в кусты, чтобы помочиться огромным потоком. Вскоре за ней последовали Джулиан, Элен, Полина, Генриетта, Флоренс и остальные, которые просто не могли больше сдерживаться. Полина так отчаялась, что ей пришлось сделать три пит-стопа, прежде чем они решили остановиться, чтобы дозаправиться в четвёртый раз.

«Ставлю десять серебряников, что Долорес помочится, как только мы остановимся на пятой остановке, дальше ей не удержаться», — сказал мальчик, у которого начала отрастать рыжая борода и большие руки, делавшие его похожим на дровосека.

«Да, я тоже так думал… у женщины большой мочевой пузырь, но когда мы отдыхали под деревом час назад, я видел, как она сильно напряглась, когда стояла возле своей лошади. Тогда я понял, что она, должно быть, это чувствует… сказал другой, который был фуражиром.

«Да… но я не уверен, — сказал третий, ехавший с ними, — может быть, ещё слишком рано говорить… я думаю, мы должны подождать, чтобы увидеть, куда оно пойдёт отсюда… я не совершу ошибку, воспринимая Тича слишком легко», и остальные согласились.

Они поступили мудро, не ставя против капитана так рано в гонке, хотя она так сильно выпила, Тич была не единственной, кто начал ощущать присутствие пива в мочевом пузыре. Сержант Одетт тоже была близка, но им каким-то образом удалось избежать пит-стопов, как и Розетте, Мейбл, Алисе и капитанше Анне, но гонка уже становилась серьёзной, и после того, как все они выпили ещё по шесть кружек пива, каждая подумала Хелен. Было бы мудро предупредить новичков: «Есть вещь, которую мы все склонны недооценивать, и это давление. Я бы посоветовал вам опорожнить себя как можно скорее, прежде чем мы снова начнём кататься.

«Это пиво действительно захватывает меня, и я солгу, если скажу, что мне не нужно идти, но это не то, с чем я не могу справиться», — сказала Одетт.

— Не время для шуток, девочка, иди помочись, пока не поздно, — резким голосом сказала Хелен, обеспокоенная тем, что мочевой пузырь у сержанта, должно быть, болит. держите их пиво, было бы слишком безрассудно с вашей стороны думать, что вы можете не отставать от них. Они крутые гонщики, и сегодня на них сидят большие деньги, о которых, к счастью, вам не нужно беспокоиться».

Одетте хотелось бы сделать это, оживить свой мочевой пузырь из озера мочи, которое она держала в себе со вчерашнего вечера, но её воспитание никогда не позволяло ей этого делать. Как дама с надлежащим этикетом и манерами, она знала, что ей нельзя справлять нужду на открытом воздухе.

«Я в порядке», — вот и всё, что она могла сказать Хелен, садясь на лошадь.

Ветеран не могла поверить словам сержанта, когда почувствовала, как её собственный мочевой пузырь очень быстро наполняется после трёх огромных писчей за последние несколько часов. Она просто молилась, чтобы Одетта не повредила мочевой пузырь, пытаясь продержаться так долго. Оставшись без слов, они вскоре возобновили совместную поездку, и вскоре всё это пиво подействовало на мочевой пузырь Хелен.

«Мне действительно нужно пописить», - жаловалась Хелен, пока они ехали, «Я умираю от мочи…»

Она крепко сжала свою промежность, когда они ехали в ряд. Это так быстро зацепило её, что она осталась беззащитной.

— Ты собираешься держать его, пока кто-нибудь ещё не остановится, Хелен? — обеспокоенно спросила Одетт.

«Не думаю, что смогу удержаться до тех пор…»

Хелен поморщилась, пытаясь контролировать давление, но оно было слишком сильным.

«Ну, если всё так плохо, вам лучше уйти в кусты», — предложила Одетта, пока они ехали впереди.

«Я не могу этого сделать, мне нужно подержать его дольше, о Боже, я думаю, что сейчас уйду!» — выдохнула она, другая рука её дрожала, когда она держала поводья.

Одетт смотрела, как Хелен схватила себя за промежность, пытаясь удержать её как можно дольше. Она могла сказать, что Хелен не доедет до следующей остановки. Вождь думал о том же. Она знала, что у неё не получится. Она просто хотела найти в себе мужество признать, что ей очень-очень нужно было помочиться, и она просто умирала от жажды пит-стопа.

Она очень скоро обрела мужество, потому что боязнь промокнуть насквозь сотрясала её, и она слезла с лошади быстрее, чем она слезла с любой другой лошади в своей жизни, и побежала в кусты, чтобы помочиться с силой слона. Ох, какая это была моча, продолжавшаяся несколько минут, и для Хелен, которая была в таком отчаянии, другие женщины не сильно отставали. Матильда, Джулиан, Полина, Генриетта, Флоренс, Берта — все не выдержали и опорожнили свои раздутые мочевые пузыри огромными фонтанами мочи, которые пропитали лес, пока остальные ехали вперёд.

«Я уверен, что капитану сейчас нужен пит-стоп», — сказал парень, который часто видел, как Долорес выигрывала захваты у других женщин.

«Капитану было бы очень стыдно остановиться, чтобы помочиться, когда её люди едут за ней», — с ухмылкой ответил его товарищ.

«Да, но она всегда ведёт себя так жёстко, я просто хочу, чтобы она совсем отчаялась и держала себя открыто для всех, чтобы смотреть», — ухмыльнулся он, чувствуя, как стояк шевельнулся в его бриджах.

К тому времени, когда они решили остановиться, чтобы дозаправиться в шестой раз, дамы едва смогли проехать несколько лиг, не останавливаясь, чтобы помочиться. Их тела выделяли обильное количество мочи, так как теперь они не могли сдержать столь сильное желание ответить на зов природы.

После того, как гонщики выпили ещё шесть кружек крепкого пива, которое уже несколько часов безжалостно текло в их надувные мочевые пузыри, несколько игроков, уже проигравших ставки на других гонщиков, подошли к самым ноющим мочевым пузырям гонки. Долорес, Розетта, Алиса, Мэйбл и Анна не сделали ни одного пит-стопа с начала гонки и явно лидировали по сравнению с другими гонщиками, которые уже сделали несколько пит-стопов. Но теперь они расплачивались за свою дерзость. Никто из них не мог отрицать, что их мочевые пузыри начали болеть сейчас, хотя они были готовы растянуть свои мочевые пузыри до любых пределов, которые были необходимы, чтобы победить.

Стоя поодаль, игроки видели выпуклость на каждом из них и могли чётко сказать, что капитан Тич находится в худшем состоянии из всех. Её мочевой пузырь был опух значительно больше, чем остальные, потому что без их ведома у неё не было возможности помочиться с момента её визита в гостиницу прошлой ночью.

Хотя они увидели сержанта Одетту, стоящую рядом с таким же вздутым мочевым пузырём, никто из игроков не захотел делать ставки на неё, потому что они считали её слишком неопытной и неумелой, чтобы выиграть такой серьёзный забег, а также потому, что они не знали её.

Теперь, когда игрокам стало ясно, что у Тич самое большое давление в мочевом пузыре, большинство из них начали коллировать ставки, сделанные на неё. В этот момент её шансы на победу в гонке казались слишком низкими, и среди игроков, делавших ставку на Тича, возникла внезапная паника.

Слухи о том, что капитан не выдержит гонки, начали распространяться, и игроки начали менять сделанные ими ставки. И хотя большинство потеряло надежду, некоторые всё ещё верили, и Джеймс Гаффер был одним из них.

«Простите меня, мой капитан».

Джеймс подошёл к Долорес, когда она стояла, положив руку на свою лошадь, «Я хотел кое о чём поговорить с вами», сказал он немного взволнованно.

— Продолжай, Джеймс Гаффер, сын Хэмфаста, я слушаю, — сказала ему Долорес своим строгим голосом.

«Мой капитан, я ехал позади вас с тех пор, как вы приняли мантию семь лет назад, и я служил вам в болезни и здравии. Ты самый сильный капитан, которого когда-либо видел этот лагерь, и я дорожу тем, что могу быть твоим слугой, но сегодня я пришёл к тебе за помощью, — Джеймс склонил голову, он знал, что для него всё потеряно. с которым я заключил пари, отказался отменить ставку, и теперь я должен заплатить ему деньги, если проиграю эту ставку. Вы теперь моя единственная надежда, мой капитан. Я вложил в это всё, что у меня было, и мне всё ещё хочется верить, что я могу победить, но…»

«Джеймс Гаффер, я бы солгала, если бы сказала вам, что со мной всё в порядке…»

Долорес спокойно оборвала его, но в её голосе была заметна некоторая дрожь, «И то, что вы слышали, они говорят, это правда. Я быстро приближаюсь к своему пределу, и другие гонщики со мной, они имеют гораздо большее преимущество, чем я, и я не знаю… куда девать всё это пиво, которое течёт в мой мочевой пузырь. Но это не значит, что я откажусь от этих слабаков».

Джеймс Гаффер посмотрел на своего капитана с проблеском надежды в глазах.

«Возможно, мочевой пузырь вашего капитана здесь самый полный, но уж точно не самый маленький, — сказала Долорес с уверенностью, от которой на опустошённом лице Джеймса появилась лёгкая улыбка. — Я прекрасно знаю, как держать своё пиво внутри. Так что расслабьте Джеймса Гаффера и позвольте мне подготовить мою лошадь, мне нужно закончить скачку».

Хоббит смиренно и радостно поклонился своему капитану, прежде чем побежать обратно к пони. Несколько других игроков тоже увидели представившуюся возможность и были готовы сделать ставку на Долорес. Теперь она была далёкой и имела гораздо большую потенциальную ценность для своих сторонников, чем другие сильные держатели. На каждую 1 медь, которой они рисковали на ней, у них был шанс выиграть 134, это были самые большие шансы на кого-либо в истории «Железного коня».

Другие игроки попытали счастья, сделав ставку на капитана Тича, но их остановили опытные игроки, которые знали, что она проиграна. Они знали, что она достигла точки, из которой, возможно, уже не сможет вернуться.

Пока другие женщины смеялись, пили или обильно мочились, прячась в кустах, чтобы спасти себя от позора, капитан Долорес стянула с лошади седло и чепрак. Она знала, что после долгой поездки у лошадей чешутся спины, поэтому любезно почистила лошадь, чтобы подготовить её к оставшейся поездке.

Вскоре они вернулись на дорогу, и все взгляды были теперь прикованы к шести мамонтам, которые ещё не удосужились помочиться. Все они ехали довольно долго, и на рыси капитан предпочитал медленную прогулку по Баярду большую часть пути до их следующей остановки, так как она думала, что его охлаждение стало решающим в этот момент.

Все участники пари запаниковали, так как знали, что всем этим женщинам сейчас нужно обильно помочиться. Некоторые из них даже сделали ставки на Одетт и также проверяли её успехи. Напряжение витало в воздухе, поскольку все шестеро гонщиков отказались от пит-стопа. Несколько игроков, которые сделали большие ставки на этих гонщиков, теперь были очень обеспокоены и не знали, как узнать, кто выигрывает, всё, что они могли сделать, это ждать и позволить матери-природе идти своим чередом.

Опасения игроков вскоре оправдались, так как всё больше и больше гонщиков поддавались ужасному давлению внутри своих мочевых пузырей, а среди тех, кто ехал позади бедной Джулиан, было так плохо, что она стала посмешищем в группе, не в силах контролировать свою мочу. достаточно долго, несмотря на то, что у неё был большой мочевой пузырь, она мочилась так много раз, что точно знала, что проиграла гонку. Хотя другие этого не показывали, они были не лучше. Только их гордость останавливала их, но и этого было недостаточно, чтобы контролировать свои взрывающиеся мочевые пузыри, и вскоре они обильно мочились за кусты или любое укрытие, которое они могли найти, когда давление становилось неконтролируемым, в то время как немногие из оставшихся изо всех сил пытались удержаться на дороге.

Единственными наездниками, которым до сих пор удавалось справиться с насущной необходимостью опорожнить свои раздувшиеся сосуды, были капитан Тич, Розетта, Мэйбл, Алиса, капитанша Анна и леди Одетт. Они были спокойны и невозмутимы, когда ехали на своих лошадях, их массивные мочевые пузыри были полностью видны всем и к большому огорчению и зависти других участников. Но даже самая сильная шестёрка быстро почувствовала повышение давления и начала испытывать сильные позывы к мочеиспусканию.

Вскоре им предстояло остановиться ещё раз выпить, и Алису это начало сильно волновать. У девочки, которая была на семь лет моложе Долорес, болел мочевой пузырь, как никогда прежде. Она уже давно пыталась растянуть мочевой пузырь, но казалось, что она, наконец, достигла своего предела. Но она хотела доказать своим товарищам-гонщикам, большинство из которых были девочками её возраста, что у неё есть всё, что нужно, чтобы сразиться с гигантской Долорес Тич, о которой другие говорили, что она была самой крутой наездницей на свете.

Она не могла понять, как это произошло, она была так уверена, так уверена в себе, она знала, что сможет победить Долорес, она с нетерпением ждала этого дня уже несколько месяцев, мечтая, чтобы её называли «Капитаном», как она прошла через палатки. Но постепенно она начала понимать, что этому не суждено было случиться. Никто не предупредил её, во что она ввязывается.

Моча внутри неё беспрестанно билась в её мочевом отверстии, её мочевой пузырь приказывал ей открыть ворота, прежде чем он взорвётся с силой всемогущего. Она знала, что проиграла задолго до того, как это произошло. Алиса не могла понять, как она позволила себе дойти до такой ситуации. Как она проиграла? Она не знает.

Когда она слезла с лошади, схватившись за промежность, чтобы спасти свою жизнь, она начала мочиться длинными горячими струями. Она согрела свою маленькую одежду дюжиной струй мочи, прежде чем, наконец, добралась до места в лесу, сорвала с себя одежду и присела на корточки, чтобы сделать самый захватывающий дух моча в своей жизни. Струя из её промежности выгибалась на восемь футов и несла такой объём, как если бы она текла из сточной канавы, которую за несколько дней расчистили. Первый из большой шестёрки упал.

Среди гонщиков и игроков возникла внезапная паника. Стены сильнейших пузырчатых крепостей начали разрушаться. Пиво никого не щадит. Игроки, сделавшие ставку на Алису, потеряли огромную сумму, как только она сдалась. Большинство из них не могли поверить, что она была первой из большой шестёрки, которая упала. Они видели, как она выиграла так много приёмов, но, конечно, ни одна из этих побед не была против Долорес, Мэйбл или даже Розетты, если уж на то пошло.

Алиса помочилась, испуская долгие и искренние вздохи облегчения, которые могли быть ясно слышны всадникам, которые находились всего в нескольких футах от дороги, но не могли её видеть. Деньги перешли из рук в руки, и все, кто делал ставки на Алису, ожидая, что она не остановится, пока не выиграет гонку, потеряли свои деньги, хотя вся их надежда не покинула их, поскольку некоторые всё ещё ждали её и надеялись, что другие гонщики сломаются. вниз также в ближайшее время.

Вернувшись в кусты, Алиса выпускала литры и литры сильного давления в виде могучего потока, который, казалось, течёт с силой реки Лидон. Не может быть, чтобы другие всё ещё сдерживали его, Алиса убедила себя, что они жульничают, и она знала, что ни один человек не может сдерживаться так, как она. Это была ложь. Она знала, что выиграла бы эту гонку, если бы другие не обманули, рассуждала она в одиночестве, бурно мочеиспуская, радуясь, что давление в её мочевом пузыре, наконец, уменьшилось.

Остальные женщины налили себе ещё пива и ждали, чтобы снова принять участие в гонке. Пока Одетта ждала возле своей лошади, чтобы остальные были готовы вернуться на дорогу, она услышала интересный разговор между двумя игроками, это были два хоббита, которые казались слишком жадными до денег: «Вы видели, как сильно распухла голова капитана?» мочевой пузырь выглядит?» — спросил первый хоббит, которого звали Сэмвелл.

«Да, я слышал, что она ещё не остановилась на пит-стопе, — ответил другой, по имени Фредрик, — я не могу представить, какое давление и вес накапливаются в её мочевом пузыре прямо сейчас, как она может быть такой спокойной и собранной с этим». много внутри неё?

– Не знаю, но знаю точно, что она не доживёт до следующей остановки, – сказал Сэмвелл с блеском в глазах. – Пятьдесят медяков говорят, что капитан откажется от гонки в ближайшие два часа. ».

«Пятьдесят медяков!?» - рассмеялся Фредрик. - «Я в деле!»

Конкуренция уже была серьёзной. Вскоре они вернулись на проторенную дорогу, и вскоре капитан Долорес задала изнурительный темп, и это принесло свои плоды. Женщины, жаждущие помочиться, не отставали, как могли, или оставались позади, когда останавливались, чтобы опорожнить ноющие мочевые пузыри. С каждой минутой они оставляли позади ещё несколько женщин, которые бросались в кусты, чтобы помочиться, но не успевали за ними. Каждый час по пути обрывалось ещё несколько человек, их мочевые пузыри были слишком полны, чтобы ехать дальше. А к вечеру несколько человек остались позади, ускользнув в лес. У Одетт было почти искушение пойти с ними.

Остальные пять дам без проблем сдерживали свои набухшие мочевые пузыри, варили себе горячую пивную мочу, продолжая кататься, и вскоре было решено, что пришло время снова наполнить себя.

Когда они в восьмой раз заправились ещё пивом, Джулиан, который больше не пил пиво с последних трёх остановок, подошёл к Долорес, которая стояла, поглаживая гриву своего коня Баярда, и сказал: Гонка, капитан, я просто не могу перестать ссать, и я не могу ездить верхом, прошу прощения за то, что разочаровал вас, пожалуйста, простите меня, мой капитан.

«Это не детская игра, девочка, ты понятия не имеешь, что нужно, чтобы стать настоящей наездницей», — холодно сказала Долорес. «Иди и катайся с детьми», — сказала она, и всё, что Джулиан смог сделать, это проглотить комок унижения. в её горле, благодарная Тичу за то, что он позволил ей сойти с дистанции, прежде чем она повернулась, чтобы отчаянно искать место, чтобы опорожнить свой переполненный мочевой пузырь. Она задавалась вопросом, как капитан справляется со всем, что у неё внутри. Это определённо должно беспокоить её. И это беспокоило. Долорес нужно было всё больше и больше концентрироваться на расширяющемся резервуаре с мочой и растущем давлении, но она также знала, что должна сохранять спокойствие перед лицом такой опасности.

Пока все ждали начала гонки, Одетта наблюдала, как капитан отругал молодого всадника, когда она увидела, как он даёт своей лошади напиться из холодного пруда. Она сказала ему, как важно не дать его лошади напиться холодной воды, от которой бедное животное может упасть и умереть. Наблюдая за всем этим, Одетта задавалась вопросом, как Долорес справляется с чем-то, что начало настигать даже её. Будучи обученным солдатом и сержантом, Одетта никогда не чувствовала, что её позывы к мочеиспусканию так резко усиливаются за все годы её службы, и если её это беспокоило так сильно, у неё не было абсолютно никаких сомнений в том, что это должно было сильно ударить и по Долорес. Вскоре они отправились в путь, и растяжение мочевого пузыря продолжалось.

На девятой остановке для дозаправки всё больше женщин смирились с поражением, поскольку поняли, что у них недостаточно большой мочевой пузырь, чтобы заслуживать уважения. После десятой остановки в гонке остались только шесть женщин: Розетта, сержант Одетта и капитан Долорес, Мэйбл, дочь Дольфа, Алиса, которая всё ещё не была готова принять поражение, и капитанша Анна, и толпа не могла поверить, что пять из этих шести красивых женщин каким-то образом удалось отложить необходимость сделать хотя бы один пит-стоп.

Они сделали десятую остановку, чтобы заправиться, когда нашли достаточно корма и воды для своих лошадей.

Зрители безумно зааплодировали, увидев, как какой-то всадник выгрузил её очень-очень раздутый мочевой пузырь на глазах у всех, потому что она не могла дождаться, пока не найдёт куст.

Одна за другой женщины были вынуждены делать срочные пит-стопы, выпустив огромное количество мочи на всеобщее обозрение, но не на капитана, Розетту, Мэйбл, капитанши Анны и сержанта Одетт. Всадники начали останавливаться, чтобы выпить ещё пива, но нижняя губа Мэйбл теперь дрожала, поскольку она отчаянно боролась, чтобы каким-то образом сдержать огромное давление в мочевом пузыре. У неё было мало времени, и она знала, что у неё нет абсолютно никаких шансов контролировать своё мочеиспускание, пока они не доберутся до Седл-Тауна, который находился всего в паре часов пути.

Она боролась изо всех сил, чтобы как-то справиться со своим неоспоримым желанием, но она уже несколько часов сдерживала свою мочу, и в её мочевом пузыре совершенно не осталось места.

«Ааа!» — взвыла она, и её глаза закрылись, когда она морщилась от ужасной агонии. Она просто каким-то образом ехала, пока они не оказались в тени огромного фикуса, прежде чем она слезла с лошади, сорвала с себя брюки и нижнее бельё и выпустила поток мочи, который выгнулся на десять футов в ширину ещё до того, как она полностью присела на корточки.

Она осталась сидеть на корточках, обхватив руками колени, спрятав лицо между коленями, и продолжала писить, и мочиться, и мочиться в течение нескольких минут. Остальные, которые останавливались, могли только задохнуться от шока и в ужасе прикрыть рты, глядя на огромное количество мочи, вытекающей из бедной девушки. Её поставили на место более крупные девочки, которые знали, как контролировать свой мочевой пузырь.

Слёзы навернулись на глаза Мэйбл, когда до неё начала доходить реальность ситуации. Она проиграла гонку, и все могли наблюдать за её поражением в виде массивной арки и колоссальной лужи её мочи. Что бы они о ней подумали?

Она была в таком отчаянии, что не могла даже добраться до кустов, чтобы спасти своё достоинство. Зрители были ошеломлены огромным количеством мочи, вытекающей из неё.

Это было сокрушительное поражение, из-за которого Мэйбл стала отчаянным ответом на свои нужды. Она как-то сдерживала себя, но потом услышала, как кто-то смеётся, а женщина говорит: «О, Господи, только посмотри на неё!»

Она сломалась, и слёзы начали катиться из её глаз.

Это был кошмар, которого она боялась больше всего, кошмар, который наконец стал реальностью. Если бы они только знали, как долго она боролась, чтобы удержать это, как много она боролась, чтобы этого не произошло, как много значило для неё выпустить из себя такое давление после того, как она сопротивлялась изо всех сил, они бы никогда не засмеялись. у неё.

Первая мысль, которая проносилась в голове любого, кто останавливался и видел, что происходит, заключалась в том, как бедная девочка вовремя спасла свой мочевой пузырь от взрыва. Явное давление и расстояние, пройденное её потоком мочи, было достаточным доказательством огромной борьбы, которую бедная девочка терпела так долго.

Когда она наконец закончила после того, что казалось ей часами, но длилось всего одиннадцать минут, Мейбл одновременно подтянула брюки и короткую одежду, быстро встала и быстро прошла мимо ошеломлённых наблюдателей, отказываясь смотреть кому-либо в глаза. Она пережила эту потерю тяжелее, чем большинство, и не могла поверить, что её мочевой пузырь окончательно подвёл её в самый важный день её жизни.

Гонка сломила волю сильнейших всадников, и теперь их мочевые пузыри были побеждены. Ехать вперёд, не помочившись сначала, теперь стало невозможно, но ни один из четырёх оставшихся гонщиков, не заехавших на пит-стоп, не был готов признать, что им нужно ехать наихудшим путём. Все четверо хотели закончить гонку, но не могли заставить себя сказать об этом. Всё, что они могли сделать, это продолжать кататься, что они и сделали.

В конце концов они выпили десятую кружку пива, и только её решимость пережить Долорес удерживала капитаншу Анну. Капитан Рид никогда не удерживал его так долго после того, как выпил такое огромное количество пива. Она тоже изо всех сил старалась вести себя нормально, но чистое отчаяние заставляло её морщиться в агонии от давления, с которым она так отчаянно боролась. Розетта, в таком же отчаянии, но в равной степени решившая не мочиться перед Анной или Тичем, заставляла себя идти прямо, так как давление в её набухшем мочевом пузыре стало слишком большим.

Пока четыре самых больших мочевых пузыря в гонке стояли в маленьком кругу, разговаривая друг с другом, чтобы отвлечься от своей огромной потребности в мочеиспускании, другие соперники, игроки и даже коллеги-гонщики таращились, не веря абсолютной власти над мочевым пузырём, которую демонстрировали эти женщины. . Две из этих четырёх женщин дошли до того, что не могли даже стоять прямо, потому что их мочевые пузыри были переполнены, и это были Розетта и Анна. Единственная уступка своему отчаянию, которую позволила себе Анна Рид, заключалась в том, чтобы положить руку на свой пульсирующий набухший мочевой пузырь. Она чувствовала, как сильно она выпирала там и действительно болела, огромное давление в её мочевом пузыре заставляло её брюки растягиваться.

Капитан Анна и Розетта на самом деле не проявляли особого интереса к разговору, так как обе боролись за то, чтобы сдержать разрывающиеся мочевые пузыри, не показывая своего отчаяния. Анна, решившая не скрещивать ноги, изо всех сил прижимала их друг к другу и подпрыгивала на подушечках стоп, изо всех сил напрягая удерживающие мышцы. На карту была поставлена ??её честь, и она не собиралась так просто сдаваться. Остальные не знали, что капитанша Анна приняла мощное мочегонное средство за шесть часов до старта, из-за чего перед гонкой она неоднократно мочилась и потеряла чуть более 30 фунтов жидкости, что увеличило способность её тела поглощать больше жидкости. жидкости. Использование таких мочегонных средств, хотя и было запрещено, было обычным явлением в таких расах свободных людей, и Анна прекрасно знала, что это будет означать конец любого шанса для неё, если её поймают, но она пошла на риск, и это хорошо окупилось, по крайней мере до тех пор, пока в настоящее время.

К несчастью для неё, она не думала, что гонка будет продолжаться так долго. Она бы уже выиграла гонку, если бы не такие гиганты, как Долорес и Розетта, но сейчас она жалела о фляжке с водой и о том, что не смогла в последний раз помочиться перед отъездом, но теперь она ничего не могла с этим поделать. Её просчёты теперь дорого обойдутся ей. Анна изо всех сил боролась, пытаясь принять жёсткую девчачью позу, вставая, засунув большие пальцы за пояс брюк и натягивая их так сильно, как только могла. Сзади её плотно сжатая попа показывала, сколько усилий она прилагала, чтобы сдержать свою мочу.

Периодическая дрожь, когда Анна тоже стучала коленями, показала опытному глазу Одетт её отчаяние, и она также могла видеть, что её мочевой пузырь был вздут, несмотря на её узкие брюки, доказательство того, что её мочевой пузырь был близок к тому, чтобы лопнуть, как и у Розетты.

Это испытание силы продолжалось, обе девушки становились всё более и более беспокойными и рассеянными, по мере того как их отчаяние достигало критического уровня. Анна была полна решимости не сдаваться и продолжала разговаривать с другими женщинами, ободряясь их неинтересными ответами. Сейчас она заботилась только о том, чтобы пописить, и ни о чём больше.

Теперь Анна знала, что она не доберётся до кустов. Она дико хотела сдаться и найти место, где можно пописить, прежде чем сделать это в нижнем белье, но гордость остановила её. Она попыталась сжать свои бёдра и скрестить ноги только на градус, поставив ногу перед другой, но она достигла своего предела, и она могла либо присесть на корточки и помочиться там, где она была, либо попытаться найти место получше и, вероятно, обмочиться в попытка. Сдерживая себя до последней секунды, она начала тихонько мочиться в штаны, пока они стояли и разговаривали. Её мозг полностью застыл, облегчение было ошеломляющим, и в то же время она вздрогнула от униженного слезоточивого состояния. Она потеряла свой последний шанс на славу. Одетт первой заметила аварию и воскликнула: «О!» прежде чем остальные поняли, что происходит.

«Я не могу остановиться! Я не могу!» - вскрикнула Анна, крепко скрестив руки на груди, пытаясь сохранить своё достоинство, но это не прекратилось. Она была унижена и побеждена, но облегчение было самым важным сейчас.

Анна не могла смириться с тем, что её мочевой пузырь вышел из строя в таких масштабах и прямо на глазах у её конкурентов. Это был травмирующий опыт для неё, но она сама была ответственна за него.

Она оставила на земле огромную лужу, которая повергла всех, кто её видел, в шок до глубины души. Ни один человеческий мочевой пузырь не должен был вмещать столько мочи, но Анна Рид вмещала, и это не могло не сказаться.

Инцидент также полностью сломил желание Розетты держаться, и она в отчаянии бросилась в кусты, чтобы опорожнить свой массивный мочевой пузырь. Другие гонщики и игроки были потрясены, увидев падение сразу двух гигантов. Они не надеялись, что Розетта сломается до окончания гонки, но все их надежды были разбиты большим мочевым пузырём капитана Тича.

Катастрофа вскоре осталась позади, и все они вернулись на дорогу, чтобы закончить то, что осталось от гонки.

К четырнадцатой остановке все гонщики были повержены и избиты. Никто, не мог даже подумать о том, чтобы пить больше пива, кроме Алисы, которая всё ещё рассчитывала на то, что Долорес действительно впадёт в отчаяние и выпустит свой мочевой пузырь на обочину дороги в любой момент, но, к несчастью для неё, этот момент так и не наступил. Сержант Одетт тоже ехала уверенно, и Алиса не могла понять, как женщине, не имевшей в прошлом опыта участия в подобных гонках, так комфортно с таким количеством мочи внутри.

Когда все трое остановились, чтобы выпить последнюю порцию пива с маниакальным мочеиспусканием, Алиса дрожала, зная, какой эффект это действие произведёт на неё очень скоро, и она просто не могла понять, как капитан Тич и рыжеволосая девушка, о которых они говорили, У сержанта была комната внутри их мочевых пузырей. Это было похоже на то, что у них были цистерны вместо мочевых пузырей, которые они могли просто использовать для хранения того количества мочи, которое у них было.

К настоящему времени до Алисы начало доходить осознание того, что она противостоит двум массивным держателям, которая чувствовала её мужество и волю, быстро покидая её. Но она не собиралась сдаваться без боя. Она пообещала себе, что не будет мочиться, пока капитан и сержант не отольют, не зная, сколько это продлится, но у неё не было другого пути, если она хотела победить.

Отправившись в путь, её надежды, однако, вскоре рассеялись, когда она вдруг обнаружила, что её мочевой пузырь снова быстро приближается к предельным возможностям. Алиса дрожала на спине своей лошади, отчаянно борясь за победу в этой гонке, но это было бесполезно. Она просто не могла угнаться за Долорес и Одетт. Бедняжка, наконец, признала своё поражение и слезла с лошади, прежде чем обильно помочиться на обочину, а вместе с этим надежды и мечты всех, кто делал ставку на Алису, дочь Чейка, испарились, когда капитан Долорес и Одетта проехали мимо неё в растянуться, чтобы получить лидерство в гонке.

Теперь Алиса официально отставала от Долорес и Одетт на две крохи, и она не могла придумать, как вернуться в соревнование. Теперь для бедной девушки всё было потеряно. Просто это был не её год.

Это была более короткая поездка после четырнадцатой остановки, и к тому времени было двое, которые явно опередили всех остальных, и они были единственными, кто вышел победителем из хаоса, который остался позади. Никто из толпы не мог поверить, что Долорес Тич и сержант Одетт завершили гонку с таким давлением в мочевом пузыре.

Многие, кто ехал с ними, задавались вопросом, не просачиваются ли капитан Долорес и прекрасная сержант Одетта в нижнее бельё, сохраняя при этом невозмутимое выражение лица. Никто не мог поверить, что есть кто-то, кто сможет пройти всю гонку без единого пит-стопа.

Другие, кто ехал с ними, были поражены. Эти две женщины были гигантами, которые участвовали в гонке с простыми людьми. Вскоре они оказались в Седл-Тауне, и гонка, наконец, закончилась, и всем в лагере были ясны две вещи: Долорес должна была оставаться капитаном ещё на несколько лет вперёд, и что именно ей сейчас нужен самый большой пит-стоп.

Когда она, наконец, слезла с лошади, скованность в её походке говорила о колоссальных потерях, которые пиво нанесло её мочевому пузырю. Ёмкость с мочой распухла и теперь болела. В тот день он, несомненно, получил сильнейшее поражение из всех мочевых пузырей в гонке. Хелен увидела, как раздулся мочевой пузырь капитана, когда она разговаривала с Расселом и Каррутерсом, и сразу поняла, что внутри её опухшего органа образовалось очень серьёзное давление. По правде говоря, даже оба мужчины были поражены и поражены, увидев огромные размеры, до которых раздулся мочевой пузырь капитана, прекрасно понимая, что она запоздала с массивной мочой.

Огромным усилием воли капитан Тич преодолела ужасное давление в мочевом пузыре, из-за которого она серьёзно усомнилась в своём решении продолжать гонку до конца. Все, кто ехал с ней, видели объём её мочевого пузыря и знали, что такой, как она, больше не будет.

Она стояла, чувствуя, как пиво всё ещё льётся в её лихорадочно усталый мочевой пузырь, прежде чем Долорес оказалась в окружении своих мужчин. Некоторые поклонились, чтобы поздравить её, в то время как другие преклонили перед ней колено, чтобы подтвердить свою верность. Рассел, Оуэн, Хелен, Жаба, Запасной Ботинок, Гигантский Роб, Малли, Улмер из Квинсвуда, Милый Доннел Пол и ещё полсотни столпились вокруг неё. Дайвен щёлкнул деревянными зубами и сказал: «Боже мой, наша леди-капитан будет продолжать вести нас по правильному пути».

Вскоре к ней приблизились другие мужчины и женщины, и они увидели капитана с огромным мочевым пузырём, и упали ниц, и поклонились ей, и когда они открыли свои сокровища, они преподнесли ей дары; золото, ладан и смирну. По мере того как всё больше и больше людей из её племени стекались к ней, чтобы осыпать её пожеланиями и подарками, капитан Тич с тёплой улыбкой скрывала невероятную боль в её мочевом пузыре.

Они долго приветствовали её, и она приняла их дары и пожелания с изяществом, прежде чем кто-то сказал: «Теперь мы должны извинить капитана, потому что я предполагаю, что она, должно быть, сейчас жаждет пит-стопа». преступники отошли в сторону, чтобы пропустить её. Хелен сказала, что никогда не видела, чтобы кто-то держал в напряжении больше, чем капитан Тич в тот день. Она видела, что Долорес едва могла ходить. Все знали, что у неё мочевой пузырь, вмещающий ужасно много мочи, и что она сдерживала такое невероятное давление, и всё же она выиграла гонку. Она по-прежнему была спокойной и собранной, как обычно, и всё в ней казалось нормальным, за исключением опухшего мочевого пузыря. Она стояла вокруг, разговаривая со своими людьми, скрывая сильную боль в мочевом пузыре. Было завораживающе, какую мощь и силу она демонстрировала.

Всё в её лагере были ошеломлены, узнав, что капитан Долорес не сделала ни одной передышки для мочи между поездкой. Это был подвиг, непревзойдённый никем другим.

Вскоре люди начали сгружать своих лошадей, была вырыта огромная яма для костра, и её пламя, кружась и потрескивая, поднималось к небу.

«Сколько мы выиграли?» — спросила Долорес, подходя к гигантскому дереву, под которым сидели Седрик и Остен и жадно считали медяки. Многие, кто сделал ставку на неё вопреки всему, выиграли достаточно, чтобы уйти в отставку, а те, кто делал ставку против неё, сильно проиграли.

«Достаточно, чтобы устраивать пиры до одного года», — радостно ответил ей Седрик, — «Ты сегодня ехала со стальным пузырём, мой капитан, всё это из-за тебя».

«Мне потребовалось всё, чтобы выиграть эту гонку сегодня, — вздохнул капитан, — вы не представляете, что со мной сейчас происходит».

Давление, необходимое для опорожнения её чрезвычайно раздутого мочевого пузыря, было огромным, и капитан Тич не мог отрицать тяжести её резервуара для мочи.

«Теперь мне не помешает хорошенько помочиться, — призналась Долорес, вставая. — Ничто так не проясняет мою голову, как долгая слеза после гонки».

Хотя они слышали, Седрик и Остен проигнорировали бедственное положение капитана, слишком занятые подсчётом медяков.

Позже той же ночью, пока остальные сидели, пели, пили и ели у костров, всё, чего хотела Долорес, — это очень долго мочиться и лечь спать, но ей было некуда идти. Всё, что она могла сделать, это проклясть воров про себя и приготовиться к долгой ночи празднования. Пока они праздновали, все болели за капитана Долорес, которая отложила все пит-стопы, а также за сержанта Одетту, которая стала новым фаворитом.

В ту ночь многие мальчишки дрочили себе в кустах или под одеялами из-за всего, что они увидели в тот день. Вид таких отчаявшихся женщин вызвал плотскую ярость в их чреслах, и им пришлось искать облегчения. Некоторые даже дрочили, думая о том, как распух мочевой пузырь капитана Тича к концу дня. Никто из этих молодых парней не мог поверить, насколько большим и вместительным был мочевой пузырь Долорес. Для большинства из них она была их мечтой, мечтой, далёкой от их досягаемости. Но у каждой мечты был конец, и вскоре Долорес собиралась встретить свою.

*187*2021-05-06 10:54

{{ 8 часов назад, Melificentfan сказал:

Какая фантастическая глава, мне очень понравилось её читать

}}

Большое спасибо, это так много значит @Melificentfan

*189*2021-05-09 14:29

{{ 20 часов назад, Bobman23 сказал:

Отличная идея... но разве это не относится ко всем девушкам, я бы хотел, чтобы они все попали в аварию!

}}

Хотел бы я сделать историю именно такой, но я обязательно попробую! Огромное спасибо, что нашли время прочитать! Это очень много значит для меня

*191*2021-05-11 01:52

{{ 05.10.2021, 01:24, quentilles сказал:

Отличная новая глава, очень интересная идея с этой гонкой.

Я бы хотел посмотреть один из них

}}

Я рад, что вам понравилось

