Серьёзные преступления — Приучение к горшку Расти

Автор: Omorw87 [x] (-)

*000*2016-06-22 18:38

«Мама, я просыпаюсь», — услышала Шэрон бормотание Расти через радионяню субботним утром. Она встала с кровати и пошла его поднимать. Он сидел в своей детской кроватке, весь улыбался. Ему оставалось три месяца до того, как ему исполнится три, и он был совершенно очарователен. 

«Доброе утро, дорогая!»

Шэрон обняла его и поцеловала в лоб. Давай-ка ты оденешься». Она подняла его и отнесла к пеленальному столику. Она развязала его подгузник и поняла, что он сухой. Он просыпался сухим уже пару недель и прятался от неё, чтобы покакать. последние несколько недель, поэтому она думала, что он был готов приучать к горшку. Он подвергался насилию до того, как переехал к ней жить, поэтому она воздерживалась от приучения его к горшку. Она читала ему книги о приучении к горшку и спрашивала его, не он был мокрым или грязным, чтобы попытаться заинтересовать его, но на самом деле она ещё не пыталась его приучить Шэрон усыновляет Расти двухлетним ребёнком, а не подростком, что означает приучение к горшку!

«Мама, я просыпаюсь», — услышала Шэрон бормотание Расти через радионяню одним субботним утром. Она встала с кровати и пошла его поднимать. Он сидел в своей детской кроватке, весь улыбался. Ему оставалось три месяца до трёхлетнего возраста, и он был совершенно очарователен.

«Доброе утро, милая!» Шэрон обняла его и поцеловала в лоб. Давай-ка ты оденешься». Она подняла его и отнесла к пеленальному столику. Она развязала его подгузник и поняла, что он сухой. Он просыпался сухим уже пару недель и прятался от неё, чтобы покакать. последние несколько недель, поэтому она думала, что он был готов приучать к горшку. Он подвергался насилию до того, как переехал к ней жить, поэтому она воздерживалась от приучения его к горшку. Она читала ему книги о приучении к горшку и спрашивала его, не он был мокрым или грязным, чтобы попытаться заинтересовать его, но на самом деле она ещё не пыталась его тренировать.Она планировала подождать, пока ему исполнится три года, но по прихоти решила пойти дальше и попробовать. .

«Ты сухой, милый! Ты такой большой мальчик! Дорогая, не хочешь попробовать посидеть на горшке?» Расти сунул большой палец в рот — верный признак того, что он нервничает. Шэрон осторожно вытащила его большой палец изо рта и снова взяла его на руки. — Ничего страшного, если ничего не произойдёт. Давай просто попробуем, ладно? Расти неуверенно кивнул. Шэрон отнесла его в туалет и усадила на унитаз.

«Придержи свой пенис, милый, чтобы твоя моча осталась в горшке». Она усвоила это на собственном горьком опыте, когда начала приучать Рики к горшку. Он обмочился на неё в первый раз, когда пошёл в туалет. Конечно, Джека не было поблизости, чтобы помочь с подробным обучением маленького мальчика ходить на горшок.

«Ты чувствуешь лёгкое покалывание в пенисе?» Шэрон не стала придумывать что-то милое, чтобы Расти мог называть себя. «Пенис» было достаточно легко произнести и понять. Он кивнул. «Это значит, что тебе нужно пописить. Попробуй выпустить это наружу». Расти сосредоточился на несколько минут, и Шэрон наконец услышала позвякивание из унитаза.

«Хороший мальчик!» — воскликнула Шэрон через несколько мгновений, когда Расти закончил. «Ты помочился в горшок!» Она помогла ему вымыть руки и отвела его обратно в его комнату. «Хорошо, дорогая, сегодня ты будешь в мальчишеских штанах!» Она купила трусы и трусы пару месяцев назад на случай, если решит приучить его к горшку раньше, чем планировала. Как только она нашла купленные вещи, она одела его в нижнее бельё Человека-паука и футболку, чтобы сегодня им не пришлось стягивать штаны. Она разберётся с этим позже.

«А теперь, дорогая, помнишь, как ты чувствовала покалывание в пенисе перед тем, как помочилась?» Расти кивнул. «Когда вы снова почувствуете это чувство, это означает, что вам нужно снова пойти пописить. Скажите мне, когда вам нужно пописить, и мы пойдём на горшок. Если вы слишком долго не пойдёте на горшок, значит, вы выиграли не сможешь сдержать свою мочу, и ты намочишь штаны. Если ты будешь ходить на горшок в трусах, то Человек-Паук промокнет до конца. Попробуешь, чтобы Человек-Паук оставался сухим?» Расти нервно кивнул.

«Хороший мальчик. Я просто хочу, чтобы ты попробовал. Иногда ты собираешься обмочиться, но так ты учишься. Я не буду расстраиваться из-за тебя, когда ты попадёшь в аварию, хорошо? несколько раз. Но попробуй сначала добраться до горшка, хорошо?» Расти кивнул, выглядя немного менее нервным. Шэрон обратится к какашкам позже. Обычно он делал это рано днём, и она всегда могла сказать, когда он собирался это сделать. — Ладно, дорогая, пошли завтракать.

Когда завтрак закончился и Шэрон оделась, она свернула коврики в комнате Расти и в холле и достала несколько книг и игрушек. «Сегодня мы останемся здесь, чтобы быть поближе к горшку. Не забудь сказать маме, когда тебе нужно идти, ладно? Постарайся не писить в трусы». Расти кивнул. Обычно он мочил свои подгузники каждые два-три часа, но Шэрон хотела, чтобы у него было больше возможностей ходить на горшок, поэтому она собиралась провести утро, наполняя его соком. Час спустя Шэрон читала Расти книгу, когда заметила, что он корчится и чувствует себя неловко.

«Не забудь сказать мне, когда тебе нужно пописить», — напомнила ему Шэрон. Расти кивнул, но продолжал ёрзать. «Давай попробуем посидеть на горшке. Мы сможем продолжить чтение, когда вернёмся». Шэрон подхватила Расти и побежала через зал. Она сняла с него трусы и посадила его на унитаз как раз в тот момент, когда его мочевой пузырь освободился. «Хороший мальчик!» Шэрон похвалила его. «Смотрите! Человек-Паук всё ещё сухой!»

Сок начал поступать на Расти, и менее чем через час он снова начал извиваться. Шэрон снова отвела его на горшок, чтобы он не намочил штаны, но теперь, когда он испытал похвалу за успешное посещение горшка, она хотела, чтобы он научился говорить ей, что ему нужно пойти самому.

«Расти, когда ты чувствуешь, что не можешь усидеть на месте, это признак того, что ты должен попробовать воспользоваться горшком. Мама водила тебя первые два раза, когда тебе нужно было пописить, но с этого момента ты должен обращать внимание и говорить Я не возьму тебя с собой, пока ты не скажешь, что тебе нужен горшок, хорошо? Ты знаешь, каково это, когда тебе нужно пописить».

— Ладно, — пробормотал Расти. Он не был фанатом этого горшечного бизнеса. Подгузники ему очень понравились. Незадолго до обеда Шэрон заметила, что он снова извивается, но ничего не сказала. Он играл со своими фигурками, а Шэрон сидела на его кровати. Чувствуя, что его моча вот-вот вырвется наружу, Расти схватился за промежность, чтобы удержать её внутри. Он ненавидел необходимость прерывать то, что он делал, чтобы пойти на дурацкий горшок. Когда он почувствовал, как струя убегает в его трусы, он встал, схватился за себя обеими руками и скрестил ноги с паническим выражением на лице.

— Пи-пи, — захныкал он. Однако было слишком поздно. Расти почувствовал, как его моча вытекает, вытекает сквозь пальцы и стекает по ногам, несмотря на его попытки сдержать это. Он стоял в луже прежде, чем Шэрон смогла его поднять. Рыдая, он стиснул ноги так сильно, как только мог, и продолжал держать себя, пытаясь перестать мочиться, но его моча не переставала течь, пока его мочевой пузырь не опорожнился. Ему совсем не нравилось ощущение промокшего нижнего белья и моча, стекающая по его ногам.

«Пайдермен мокрый», — всхлипнул Расти. «Пи-пи в больших мальчишечьих штанах!»

«Несчастные случаи случаются, милый. Давай возьмём ещё одну пару штанов для больших мальчиков и посмотрим, как долго ты сможешь держать их сухими. Человека-паука можно постирать и высушить», — как ни в чём не бывало сказала Шэрон. Она вытерла промежность, ноги и руки Расти парой влажных салфеток и помогла ему надеть ещё одну пару трусов. «Обратите внимание на то, как себя чувствует ваше тело, и постарайтесь добраться до горшка в следующий раз, когда почувствуете приближение мочи». Шэрон вымыла пол Расти, прополоскала его нижнее бельё и отвела его на кухню пообедать. После того, как они поели, пришло время поговорить о какашках. Она повела Расти обратно в его комнату.

— Расти? Знаешь, как ты обычно прячешься за стулом в гостиной, прежде чем покакать в подгузник? Он застенчиво кивнул. «Ну, когда ты чувствуешь, что тебе нужно какать, иди на горшок, а не в гостиную. Ты же не хочешь какать на Человека-паука и сделать его грязным и вонючим, не так ли?» Он покачал головой. Час спустя Шэрон внимательно наблюдала за ним, зная, что ему скоро нужно будет какать. Он неуверенно посмотрел на Шэрон, потом в холл, потом вскочил и выбежал из своей комнаты. Шэрон погналась за ним по коридору и подобрала.

«О, нет, не надо, маленькая стерва. Ты будешь какать на горшок. Только не в нижнем белье для больших мальчиков». Она посадила его на унитаз. «Придержи пенис. Тебе, наверное, тоже нужно пописить». Расти нервно посмотрел на неё и захныкал. — Хочешь, я подожду в холле? Он кивнул. «Хорошо. Но не вставай, пока не закончишь какать. Позови меня, прежде чем встанешь, хорошо?» Шэрон постояла в холле пару минут, пока Расти не позвал её, затем схватила коробку салфеток из своей комнаты и вернулась к Расти. Она вытерла его, задрала нижнее бельё и помогла вымыть руки. Вытерев несколько капель мочи с сиденья унитаза, она вымыла руки.

«Хорошо, дорогая. Пора вздремнуть». Расти начал ныть. «Пойдём, дорогая, мама тоже устала, так что я собираюсь вздремнуть с тобой. Мы вздремнём в маминой постели». Расти просиял от этой перспективы. Шэрон превратила его в подгузник, прежде чем читать ему. Поскольку он весь день пил сок, она боялась, что подтяжка протечёт, пока он спит. Она не хотела, чтобы его сон прерывался или чтобы ему пришлось менять мокрые простыни. Прочитав две книги, она прижала Расти к себе и погладила его по волосам, когда они оба заснули.

Шэрон проснулась почти через два часа, а Расти всё ещё спал рядом с ней. Она взяла телефон и прочитала несколько статей о приучении к горшку, пока через тридцать минут он не проснулся в мокром подгузнике. — Я мокрый, — грустно сказал он.

Я заставлял тебя пить сок весь день. Вот почему я превратил тебя в подгузник, чтобы ты вздремнул. Я ожидал, что ты будешь мочиться, пока спишь. Шэрон отвела Расти в свою комнату, сняла с него промокший подгузник и снова надела нижнее бельё, затем пошла на кухню и вернулась со стаканом свежего сока.

«Помни, дорогая, постарайся не мочиться в штаны для большого мальчика. Скажи мамочке, когда тебе нужно пописить, чтобы мы могли пойти на горшок и остаться сухими». Шэрон сидела в кресле в комнате Расти и читала, пока он играл со своими кубиками. Минут через тридцать он встал и вцепился руками в промежность. Он был слишком поглощён своими блоками, чтобы заметить, что ему нужно пописить, пока он не почувствует, что это пытается выйти наружу.

— Горшочек, — захныкал он. 

Шэрон схватила его за руку и потащила в туалет. Они были на полпути, когда Расти остановился как вкопанный, чувствуя, как его моча выходит. Он схватил себя и брыкнул ногами, но больше не мог сдерживаться. Сердце Шэрон разбилось, когда она услышала, как его моча разбрызгивается по полу. «Нееет», — всхлипнул он, когда моча текла по его трусам и пальцам, образуя лужицу вокруг его ног.

«О, дорогая, ты почти сделала это. Мы попробуем ещё раз в следующий раз».

«Не хочу больших штанов для мальчика», — всхлипнул Расти.

«Я знаю, что тебе не нравятся несчастные случаи, но именно так ты учишься обращать внимание на своё тело и ходить на горшок до того, как намочишь штаны. Вероятно, с тобой будет много несчастных случаев, но это нормально. случается со всеми». Шэрон отвела Расти в туалет, чтобы он мог вымыть руки, и переодела его в чистое нижнее бельё.

*001*2016-07-06 16:25

Глава 2

Воскресенье и понедельник прошли так же, как прошла суббота, но с меньшим количеством происшествий. Расти, казалось, научился писить в горшок, но Шэрон всё же пришлось вмешаться, чтобы заставить его какать в горшок вместо нижнего белья.

Шэрон проснулась во вторник утром от того, что Расти что-то бормотал через радионяню. Понедельник и вторник у неё были выходными из-за дела, которое потребовало много сверхурочной работы на прошлой неделе, и она решила взять выходной остаток недели, чтобы продолжить приучение Расти к горшку. Она подняла его, сняла с него мокрый подгузник и одела его в трусы, шорты и футболку. Он снова начал просыпаться мокрым из-за лишней жидкости, которую выпивал в течение дня.

«Хорошо, дорогая, ты так хорошо научилась пользоваться горшком, что теперь тебе нужно научиться делать это в большей одежде. И я больше не буду помогать тебе садиться на горшок. Ты уже достаточно большой». Чтобы спустить шорты и сесть на горшок, потребуется немного больше времени, поэтому убедитесь, что вы идёте, как только почувствуете, что пописывает или какает, ладно?

«Хорошо, мамочка».

В понедельник Шэрон скатал ковёр в гостиной и перенёс туда несколько игрушек и книг Расти. Она хотела, чтобы он привык к тому, что ходить на горшок дальше, и у него всё было хорошо.

Незадолго до полудня во вторник Шэрон готовила обед на кухне, а Расти играл в гостиной. В то утро он дважды бежал на горшок, чтобы пописить, и оба раза без происшествий, но теперь он позволил себе отвлечься и не понял, как сильно ему нужно было сходить на горшок. «Мама!» Он всхлипнул, понимая, что не успеет. Он схватился за себя, пытаясь удержать свою мочу, но она протолкнулась сквозь его усталые мышцы и просочилась сквозь пальцы, образовав лужу на полу. Шэрон посмотрела на него как раз вовремя, чтобы увидеть, как он встал, согнулся пополам, схватился за руки и захныкал: «Нееет!» С разбитым сердцем за сына она смотрела, как вокруг его пальцев выросло мокрое пятно, а по ногам капала моча. «Мама! Я писаю!» Расти взвыл.

«Давай, дорогой, пойдём переодеться», — спокойно сказала Шэрон, когда Расти закончил мочить штаны. Она вытерла его, надела на него сухие трусы и шорты и вымыла ему руки. «Не забывайте идти на горшок, как только почувствуете, что вам это нужно. Ваши игрушки всё ещё будут там, когда вы вернётесь, и это быстрее, чем переодеваться, не так ли?» Расти смущённо кивнул. Шэрон обняла его и поцеловала в лоб. — Ты молодец, милый. Постарайся в следующий раз сходить на горшок, ладно?

Шэрон мыла пол, где Расти попал в аварию, и полоскала его мокрую одежду, пока он обедал. После того, как они оба поели, а Расти поиграл, Шэрон решила, что нужно ещё раз поболтать. — Расти? Знаешь, как я водил тебя на горшок, когда знал, что тебе нужно покакать? Расти кивнул. «Ну, сегодня я не буду этого делать. Даже если я знаю, что ты собираешься покакать в штаны своего большого мальчика, я не буду напоминать тебе пользоваться горшком. Тебе нужно самому ходить на горшок, например ты делаешь это для того, чтобы пописить. Если ты нагадишь в свои штаны для больших мальчиков, они будут все грязными, и мне придётся выбросить их в мусорное ведро».

— Не хочу покакать в горшок, — пробормотал Расти.

«Ну, ты должен научиться какать в горшок, если ты не хочешь, чтобы твои штаны большого мальчика были вонючими и противными». Шэрон знал, что это, скорее всего, приведёт к несчастному случаю, но ему нужно было учиться. Час спустя взгляд Расти нервно переместился с Шэрон на кресло. Она знала, что он собирается покакать себе в штаны, но с ним ещё не случалось какать, так что она надеялась, что неприятное чувство побудит его сходить в туалет, чтобы покакать без её подсказок. Она могла сказать, что он пытался сдержаться, но смог удержаться лишь на несколько минут. Он вскочил и побежал за стул, приседая на корточки и рыдая, пока какал в штаны.

«Мама, я какал в штаны моего большого мальчика!» Расти всхлипнул, когда закончил.

«Я знаю, дорогой. Вот почему я сказал тебе ходить на горшок, когда тебе нужно какать. Когда ты какаешь в горшок, твои штаны остаются чистыми. Теперь они все в беспорядке». Шэрон подошла к Расти и увидела, что его штаны тоже немного влажные. Но мочи на полу не было.

— Тебе нужно пойти пописить? Расти был так озабочен тем, чтобы не покакать, что не осознал потребности помочиться. Он побежал по коридору, спустил шорты и трусы и сел на унитаз прямо перед тем, как его мочевой пузырь не выдержал. Шэрон выбросил трусы и положил шорты в корзину, пока писил. Он всё ещё рыдал после несчастного случая, и он был расстроен гораздо больше, чем когда-либо из-за того, что ему пришлось мочиться.

— Ладно, думаю, пора вздремнуть. Шэрон вымыла Расти и надела на него подгузник. Она пока не удосужилась надеть на него чистые шорты, полагая, что ему будет удобнее в одной футболке. Она подняла его и потёрла спину, пока он рыдал в её волосы. «Всё в порядке, милая. Я уверена, что в следующий раз ты покакаешь в горшок. Это был просто несчастный случай».

Шэрон отнесла Расти в гостиную, накрыла его одеялом и покачала в кресле-качалке. Она погладила его по спине и погладила по волосам, тихонько напевая ему. Через некоторое время его рыдания, наконец, утихли, и он сунул большой палец в рот и заснул у неё на плече. Шэрон не могла заставить себя уложить его, поэтому она терпела и читала в телефоне, пока он не проснулся через два часа.

Когда Расти проснулся, Шэрон сняла с него мокрый подгузник и надела на него чистые трусы и шорты. Она отнесла его в кабинет и уложила на диван с соком и своим iPad, чтобы он мог смотреть мультики, пока она работает. Через тридцать минут он вскочил и пошёл в туалет. Шэрон последовала за ним, чтобы убедиться, что он не попал в аварию и что он вымыл руки.

«Хороший мальчик!» Она похвалила его, когда проверила его штаны и обнаружила, что они сухие. Следующие несколько дней прошли так же, с каждым днём ??всё меньше и меньше аварий.

В пятницу утром Шэрон решила заняться публичным мочеиспусканием. Когда она одевала Расти на день, она натянула его поверх трусов. Расти посмотрел на неё в замешательстве.

«Сегодня утром мы собираемся за покупками, а это значит, что мы не всегда будем рядом с горшком, особенно в машине. Ты должен будешь сказать мне, как только тебе понадобится пописить, потому что это может занять некоторое время». пока на горшок.Если вы пописаете в штаны, вам нужно сказать мне, чтобы я мог изменить ваши подтяжки.Если вы мочите свои штаны более одного раза, то подтяжка будет протечь, ваша одежда промокнет , и все узнают, что ты обмочился в штанах. Это не подгузник, в который можно много мочиться, прежде чем одежда намокнет, ясно?» Расти кивнул.

Через час они были в продуктовом магазине. Примерно через двадцать минут Расти понял, что ему очень нужно сходить на горшок. Он мог бы продержаться несколько минут, прежде чем намочить штаны, но ему нужно было идти сейчас. — Горшок, мамочка, — пробормотал он, ёрзая на сиденье тележки.

«Хорошо, дорогая. Потерпи пару минут, туалет не далеко». Шэрон быстро прошла в дамскую комнату, вытащила Расти из тележки и вошла внутрь. «Всё ещё сухой?» Расти кивнул. «Хороший мальчик». Она зашла с ним в кабинку и подождала, пока он спустит штаны, заберётся на сиденье унитаза и помочится. Шэрон проверила свои трусы, чтобы убедиться, что с него вообще не капало, но они были абсолютно сухими. — Молодец, Расти! Твои штаны ещё не высохли! Шэрон похвалила его. Как только его руки были вымыты, она купила продукты, выполнила пару других поручений и пошла в торговый центр. Ей нужен был подарок на день рождения для Эми и новый макияж для себя.

Найдя подарок для Эми, Шэрон шла к Мэйси, держа Расти за руку, когда почувствовала, что он остановился. Она посмотрела на него сверху вниз, другой рукой он держал себя за промежность и сжимал ноги вместе. — О, дорогая, тебе нужно на горшок?

— Я собираюсь пописить в штаны, — захныкал Расти. «Не могу удержать». Шэрон подняла его и лихорадочно огляделась в поисках туалета. К счастью, вокруг никого не было, и она побежала, когда заметила туалет.

«Мы почти у цели, милая. Попробуй продержаться ещё минутку».

«Придётся пописить плохо!» Расти всхлипнул, изо всех сил схватившись за промежность. Он почувствовал, как его мочевой пузырь освободился, и поток мочи хлынул сквозь его мальчишеские штаны в его подтягивания. «Нееет, выходит!» Его хныканье становилось всё громче, и он начал плакать, когда они почти дошли до туалета. Шэрон вздохнула, когда почувствовала, как его прикосновение к её бедру становится теплее.

— О-о, дорогой, ты обмочил штаны? Расти кивнул и заплакал ей в плечо.

«Он вылез, мамочка! Я пытаюсь его остановить, но он не удержался!» Он рыдал.

— Ш-ш, милый, всё в порядке. Мама переоденет тебя в туалете. Шэрон отнесла Расти в дамскую комнату и уложила на кушетку. Его шорты всё ещё были сухими, слава богу. Она стянула с него шорты, сняла промокшие трусы и стянула с него, затем вытерла его влажной салфеткой и снова натянула. Положив его мокрые трусы в небольшой мешочек и спрятав его в свою сумочку, Шэрон держала всё ещё плачущего Расти на коленях и гладила его по волосам, ожидая, пока его крики стихнут.

«Всё в порядке, дорогая. Это был просто несчастный случай», — успокоила Шэрон, как только Расти тихонько всхлипнул. «Вам нужно действительно уделять внимание своему телу, когда вы не дома, потому что вы отвлекаетесь, и мы не всегда будем рядом с горшком. Вот почему вы будете носить подтяжки, когда нас нет. дома какое-то время. Видишь? Твои шорты ещё сухие.

Отбросив мокрую тягу, Шэрон повела Расти в кабинку. «Попробуй пойти пописить, просто чтобы убедиться, что ты всё сделал». Всхлипнув, Расти спустил штаны и забрался в туалет. Через несколько мгновений он пустил небольшую струйку в унитаз. «Хороший мальчик». Он снова натянул штаны, Шэрон закончила покупки, и они благополучно добрались до дома.

Когда они вернулись домой, Шэрон сняла с Расти рубашку и снова надела ему сухие трусы и шорты. «Хороший мальчик! Твоя подтяжка сухая». Она усадила его в гостиной с игрушками и чашкой сока, пока готовила обед. Остаток дня он проехал без происшествий.

Той ночью Шэрон проснулась от рыданий, доносившихся из радионяни. Она встала и сонно прошла в комнату Расти, села на его кровать и включила лампу. — Что случилось, милая? Она ощупала его лоб, задаваясь вопросом, хорошо ли он себя чувствует. Однако температуры она не чувствовала. Как только он оказался у неё на коленях, она сразу поняла проблему. Его пижама и простыни промокли. Она забыла надеть на него подгузник перед сном? Она слегка погладила его попу и поняла, что на нём был подгузник, просто он промок насквозь. Такого раньше никогда не было.

«Тсс, дорогая, всё в порядке. Я давала тебе слишком много сока в течение дня, чтобы помочь тебе ходить на горшок. Это моя вина, а не твоя». Она откинула его чёлку назад и поцеловала в лоб.

«Мне приснилось, что я должен был пойти на горшок, но не мог найти туалет. Я не мог удержаться и помочился в штаны!» Расти всхлипнул, уткнувшись головой в плечо Шэрон.

«О, дорогая, это ужасный сон. Мне так жаль. Давай приведём тебя в порядок и нальём сухого варенья, а потом ты сможешь спать в маминой постели». Шэрон отнесла Расти в туалет и сняла с него промокшую пижаму, пока текла вода в туалете, затем сняла промокший подгузник и выбросила его в мусор. Она усадила Расти в туалет и осторожно выкупала его. Вытерев его, она посадила его на унитаз. «Попробуй пописить, пока я принесу тебе сухую пижаму. Ничего страшного, если ничего не выйдет. Просто попробуй».

Шэрон вернулась через минуту со свежим подгузником и пижамой. Как только Расти снова оделся, она отнесла его в гостиную и села в кресло-качалку, накрыв его одеялом. «Мы немного покачаемся, а потом ты сможешь проспать со мной остаток ночи». Он был расстроен, а Шэрон всё равно не была в настроении менять ему простыни. Расти лежал у неё на плече, зажав рот большим пальцем. Шэрон обычно вытаскивала его, когда видела, как он сосёт большой палец, но не тогда, когда он был чем-то расстроен. Они качались всего несколько минут, прежде чем он удобно заснул на её плече. Она отнесла его обратно в свою комнату и уложила в постель, затем забралась рядом с ним и прижала его к себе, пока она засыпала.

*002*2016-09-21 22:12

На следующее утро в понедельник Шэрон одела Расти в трусы и натянула под одежду. Ей нужно было вернуться на работу, а это означало, что Расти вернётся в детский сад на станции. Шэрон нервничала из-за того, как он справится с приучением к горшку в детском саду. Он попал в аварию только один раз в субботу, а в воскресенье не было ни одного, но в детском саду было гораздо больше отвлекающих факторов, чем в её квартире.

По дороге на работу Шэрон рассказала Расти об использовании горшка в детском саду. «Ладно, дорогая, на тебе пуловер поверх штанов большого мальчика, но он нужен только для того, чтобы не промокнуть на случай, если ты не успеешь на горшок вовремя и не намочишь штаны. Когда тебе нужно пописить , сходи на горшок. Если ты будешь ходить на горшок в штанах, обязательно скажи миссис Кэти, чтобы она могла тебя переодеть. попасть в беду, так что не бойтесь сказать миссис Кэти, если с вами случится несчастный случай, но вы должны изо всех сил стараться оставаться чистым и сухим. Хорошо? Расти кивнул.

Когда Шэрон пришла на работу, она повела Расти в детский сад. Она встала перед ним на колени, обняла его и поцеловала в лоб. «Я люблю тебя. Будь хорошим. Не забывай ходить на горшок, когда тебе нужно. Постарайся не допустить никаких несчастных случаев». Расти кивнул и побежал играть. Шэрон огляделась в поисках Кэти, сотрудницы детского сада, с которой Расти чувствовал себя наиболее комфортно.

«Доброе утро, капитан».

«Привет, Кэти. Я просто хотел, чтобы вы знали, что я начал приучать Расти к горшку на прошлой неделе. ходить на горшок здесь. Ему с тобой удобнее всего».

«Конечно. Он очаровательный. Я совсем не против, и я только недавно вытащила своего последнего ребёнка из подгузников. Я буду счастлива работать с ним».

«Большое спасибо». Шэрон предложила Кэти отвести Расти в туалет, когда стало очевидно, что ему нужно идти, а затем перестать напоминать ему, как она сделала неделю назад. Она дала сумку для подгузников Кэти Расти.

«Расти сейчас в трусах и трусах, и я сказал ему, чтобы он сказал тебе, если он попадёт в аварию. Он очень расстраивается из-за них. Здесь есть дополнительные пары трусов, пакеты для мокрых трусов, трусы и одежда. … Если он попадёт в аварию, вы можете решить, стоит ли надевать на него трусы под его подтягивания. Я не против, если вы просто хотите подтягиваться. Я боялась, что он будет использовать их как подгузник. «Я только однажды заставил его подтянуться, чтобы я мог выполнить некоторые поручения. Он всё ещё говорил мне, когда ему нужно было идти, и сходил с ума, когда обмочился в штаны, хотя его шорты не промокли. Он был в только что трусы всё остальное время, но я думаю, что он будет относиться к подтягиваниям как к штанам большого мальчика. Если всё пойдёт очень плохо, и вы захотите надеть на него подгузник, это тоже хорошо. Я не хочу, чтобы вы проведи весь день, меняя его».

«Не волнуйся. С нами всё будет в порядке. Я покажу ему, где туалеты, и мы будем оставаться рядом, насколько это возможно». Они ещё немного поболтали, прежде чем Шэрон неохотно поднялась наверх, чтобы идти на работу.

В обеденное время Шэрон пошла в детский сад, чтобы проверить Расти. Ей было любопытно узнать, как он провёл это утро. Кэти показала ему туалет, чтобы он мог пойти один, если понадобится, но наблюдала за ним в поисках признаков того, что ему нужно идти. Около 10:00 она заметила, что он ёрзает, поэтому поторопила его в туалет до того, как он попал в аварию, а затем посоветовала ему пойти самому или сказать ей, когда в следующий раз ему нужно будет пойти.

Шэрон поговорила с Кэти несколько минут, изредка поглядывая на Расти. Он ещё не понял, что она была там. Ему снова нужно было ходить на горшок, но он не привык к горшку в детском саду и хотел свою маму. Дошло до того, что ему приходилось держать себя в руках, чтобы не намочить штаны, и когда он почувствовал, как несколько струй проскользнули по его сжатым мышцам, он вскочил и побежал в туалет, всё ещё хватаясь за промежность. Он был уже на полпути, когда почувствовал, что его маленький мочевой пузырь полностью сдался, и тёплая моча хлынула через его трусы в его трусики. Он сжал ноги вместе и сжал себя ещё крепче, но безрезультатно. Слёзы наполнили его глаза, когда шипящий звук его мочи наполнил его уши, а промокшие трусы прилипли к коже.

«О-о-о. Бедный мальчик», — сказала Кэти, заметив, что Расти выглядит так, будто попал в аварию. Она направилась к нему.

«Я позабочусь об этом», — сказала Шэрон. «Я уверен, что будет ещё много». Расти рыдал и неловко теребил свои шорты. Он выглядел облегчённым, увидев, что Шэрон идёт к нему. — Привет, милый, — сказала Шэрон, вставая на колени и обнимая его. Расти крепко сжал её, всхлипывая в её волосы. — Ты пописил в штаны? Он печально кивнул.

«Прости, мамочка. Я не выдержал».

«Я не сержусь, дорогая. Просто будь внимателен и иди на горшок, прежде чем в следующий раз намочить штаны, хорошо? Когда ты проживёшь целую неделю без происшествий, тебе больше не придётся носить подтягивания. Ты Изменил». Она взяла сумку, салфетки, пару сухих трусов и мешок с подгузниками и отнесла его к пеленальному столику. Она вытерла его и снова одела. «Обязательно говорите миссис Кэти, когда вам нужно какать. Не какайте в штаны для больших мальчиков. Они испачкаются, и миссис Кэти придётся их выбросить. Идите на горшок». Расти неуверенно кивнул. «И если вы пописаете в штаны, обязательно скажите миссис Кэти, чтобы она могла изменить вас. Она не рассердится на вас». Шэрон снова обняла его. «Мне нужно вернуться на работу, но увидимся сегодня днём. Я люблю тебя». Она поцеловала его в лоб, и он вернулся к игре.

Когда Шэрон забрала Расти в тот день, она нашла его согнувшимся возле туалета, зажав руки между ног. «Мама, мне пора на горшок!» Он захныкал.

Шэрон схватила его за руку и потащила в туалет. Он сделал несколько шагов, затем схватился за промежность, топнул ногой и начал плакать. «Это выходит! Я писаю!» Он всхлипнул, всё ещё сдерживая себя и подпрыгивая вверх и вниз.

— О-о, ты обмочил штаны? Расти печально кивнул. «Хорошо, дорогая, я тебя переодену. Но ты знала, что тебе нужно пописить, так почему ты не пошла на горшок? Ты знаешь, как ходить сама». Расти пожал плечами и сунул большой палец в рот, продолжая всхлипывать. Шэрон наклонилась, чтобы поднять его, и заметила, что на его шортах образовалось мокрое пятно, а по ногам стекает моча. На нём не было подтяжки? Она похлопала его по промежности и почувствовала мокрую тяжесть между его ног.

— Расти? Ты раньше писил в штаны и не переоделся? Расти кивнул со слезами на глазах. «Почему ты не сказал миссис Кэти, что накосячил в штанах?»

«Она сошла с ума».

«Нет, дорогая. Я же говорила тебе, что у тебя не будет проблем, если ты попадёшь в аварию. Миссис Кэти знает, что ты только учишься пользоваться горшком и что иногда с тобой случаются несчастные случаи. Но ты должен сказать ей, когда ты писаешь в штаны, чтобы твоя одежда не промокла». Шэрон отнесла Расти к пеленальному столику, чтобы переодеться. Кэти подошла, вытирая его влажной салфеткой.

«Извините, капитан. Сегодня днём ??всё немного пошло не так».

— Всё в порядке. Расти знает, как ходить на горшок в одиночку, и он мог бы найти тебя и сказать, что обмочил штаны. Я знаю, что для тебя невозможно оставаться рядом с ним весь день.

Кэти повернулась к Расти. «Дорогая, ничего страшного, если ты намочил штаны. Обещаю, я не рассержусь. Я только что закончил учить Сару пользоваться горшком, и она всё время писила в штаны, прежде чем научилась. такое случается со всеми, когда они учатся пользоваться горшком. В следующий раз, когда будешь ходить на горшке в штанах, скажи мне, чтобы я мог тебя переодеть, ладно?» Расти неуверенно кивнул и сунул большой палец в рот. Кэти обняла его. «Сегодня ты по-прежнему хорошо ходил на горшок. Страшно пользоваться новым горшком, когда мамы нет с тобой». Шэрон закончила мыть его и одевать, чтобы они могли идти домой.

*003*2016-09-21 22:23

Пару недель спустя Расти стал намного лучше приучать себя к горшку. У него было две или три аварии в неделю, но он определённо улучшался. Шэрон думал, что скоро он перестанет заниматься подтягиваниями. Однажды в пятницу по дороге домой они попали в пробку. Через два часа они почти не двигались. Расти, слава богу, ненадолго задремал, а Шэрон какое-то время читала в телефоне, когда движение начало медленно двигаться. Через несколько минут она услышала хныканье Расти. Она посмотрела на него в зеркало заднего вида, он проснулся и неловко ёрзал в своём автокресле, держась за себя.

«О, дорогая, тебе нужно пописить?» Конечно, он сделал. Они находились в машине уже почти три часа.

«Он пытается вырваться наружу, мамочка», — грустно сказал он.

Шэрон огляделся в поисках чашки, бутылки или чего-нибудь ещё, во что можно было бы пописить, но ничего не увидел. Теперь, когда они двигались, он всё равно не смог бы оставаться пристёгнутым в своём автокресле и мочиться во что-нибудь. Она огляделась и поняла, что невозможно остановиться, не промокнув половину Лос-Анджелеса. Если бы рядом был магазин или где-нибудь, где она могла бы остановиться, он не выглядел так, как будто он продержался бы достаточно долго, чтобы она припарковалась и вывела его. со своего места, не намочив штанов. «Дорогой, мы всё ещё движемся очень медленно. Потребуется некоторое время, чтобы добраться домой, и я могу сказать, что ты не сможешь сдерживаться так долго. подъезжай. Это не будет считаться несчастным случаем». Расти покачал головой, брыкаясь ногами.

«Не хочу писить в штаны!»

«Дорогой, ты всё равно собираешься, прежде чем мы вернёмся домой, и нам негде остановиться, пока мы не вернёмся домой. Я знаю, что ты не можешь удержаться. Ты уже был большим мальчиком и сдерживался долгое время. Мы просто не сможем попасть на горшок в ближайшее время. Это не твоя вина. Просто пописай в свою подтяжку, чтобы больше не было больно, и я переодену тебя, когда мы вернёмся домой».

— Нееет, — всхлипнул Расти, чувствуя, как вырывается пара струй. Он ещё яростнее брыкался ногами и так сильно тянул себя за промежность, что Шэрон испугалась, что он поранится. «Мама! Он выйдет!» Он отчаянно плакал. Он скрестил ноги и сжался так сильно, как только мог, но вырвалось ещё несколько струек, что, как он знал, означало, что он вот-вот полностью сойдёт с ума и будет писить, пока всё не кончится, независимо от того, добрался ли он до горшка или нет. .

— Расти. Мы уже давно в машине, а ты был большим мальчиком и держал её. Всё в порядке. Я не хочу больше видеть, как тебе больно. Пару минут спустя Расти громко вскрикнул и присел на корточки, всё ещё держась за руки, в последней отчаянной попытке не намочить штаны. Он замер, когда горячая моча хлынула из него каскадом, несмотря на попытки сдержать это, и он начал плакать. «Я писаю, писаю! Он не останется внутри!» Он рыдал, брыкаясь ногами, пытаясь остановить это. Шэрон была убита горем за него. Она потянулась назад и похлопала его по колену. Ей хотелось вытащить его из автокресла и крепко обнять. «Я мокрый, мама!»

«Всё в порядке, дорогая. Мы уже давно сидим в машине без горшка. Если это не прояснится в ближайшее время, мамочке, возможно, тоже придётся ходить на горшок в штанах. Даже я не могу держать свои пи-пи дольше, чем несколько часов. Маме, возможно, придётся одолжить одно из твоих подтягиваний!» — сказала она, пытаясь поднять настроение. Она только наполовину шутила. Ей самой приходилось довольно сильно мочиться, а рождение двоих детей не пощадило её мочевой пузырь.

Наконец они добрались домой через тридцать минут, и Шэрон не могла достаточно быстро выбраться из машины. Расти, наконец, перестал плакать, но всё ещё всхлипывал и был очень расстроен. Прошло несколько дней с момента его последней аварии. Шэрон вытащила его из автокресла и прижала к себе. «Давай, дорогая, давай вытащим тебя из этого мокрого подтягивания». Она отнесла его в свою квартиру и сочувственно поморщилась, когда стянула с него промокшие трусы. На его члене появилась болезненная сыпь. Она вымыла его, намазала мазью и решила оставить его с голым задом, пока он не ляжет спать.

Шэрон устроила Расти в гостиной с игрушками, пока она готовила ужин. «Хорошо, дорогая, если ты будешь ходить на горшок на пол, обязательно скажи маме. Обычно я могу сказать, когда ты помочился в штаны, потому что твоя одежда мокрая, но на тебе нет штанов, так что я выиграла. Не знаю, пока ты мне не скажешь. У тебя не будет проблем, но мне нужно знать, чтобы я мог убрать твою мочу с пола, хорошо? Расти кивнул.

После ужина Шэрон выкупала Расти, убедилась, что он ходил на горшок, намазала пенис ещё мазью, одела его в трусики и пижаму. По утрам он просыпался сухим, но он был так опустошён, когда просыпался мокрым, что она не хотела иметь дело с тем, как он расстроится, просыпаясь в мокрой пижаме и простынях. Она прочитала ему несколько книг, поцеловала в лоб и уложила в свою постель. Она позволила ему переспать с ней той ночью, потому что он так расстроился из-за того, что обмочил штаны в машине. «Спокойной ночи, милый. Сладких снов. Я люблю тебя». Расти сунул большой палец в рот и прижался к Шэрон, засыпая почти мгновенно.

Расти проснулся сухим в субботу утром. После того, как он пошёл на горшок, Шэрон одела его только в футболку, намазала пенис ещё мазью и отпустила играть. «У тебя бу-бу на пенисе, так что нам нужно дать ему проветриться сегодня. Ты не собираешься носить трусы, но не забудь пописить в горшок и сказать маме, если с тобой случится несчастный случай, хорошо, дорогая. ?» Расти кивнул. Шэрон работала за своим столом, а Расти играл и ходил туда-сюда в свою комнату за разными вещами. Два часа спустя он подошёл к столу Шэрон и стянул с неё свитер, всхлипывая.

— Что случилось, милая?

— Я пописил, пописил, — скорбно сказал он. Тон в его голосе подсказал Шэрон, что это действие не происходило на горшке.

«Где?»

«В моей комнате. Прости, мамочка».

«Хорошо, дорогая. Маме просто нужно убраться, чтобы в твоей комнате не пахло мочой». Шэрон взяла чистящие средства и вытерла лужу с пола в спальне Расти. «Не забудь сходить на горшок в следующий раз, когда тебе нужно будет пописить, ладно? Будь внимателен и не писай на пол. Мойся на горшок».

*004*2016-09-23 15:42

А

*006*2016-10-09 20:28

Расти продолжал случаться каждые несколько дней, но он был почти полностью приучен к горшку. Однажды в субботу Шэрон готовила обед. Когда всё было готово, она подняла глаза и поняла, что Расти больше не играет в гостиной. Встревоженная, она побежала обратно в его комнату. Она нашла его лежащим на полу возле своей кровати, тихо плачущим.

— Милая, в чём дело? — спросила Шэрон. Расти сунул большой палец в рот и ничего не сказал. Шэрон осторожно убрала его большой палец и подняла его на руки, а затем осознала проблему, как только посадила его на бедро. Его шорты промокли. — Когда ты обмочил штаны? Расти лежал у неё на плече и ничего не говорил. Шарон сидела в кресле в его комнате и прижимала его к себе, гладя по волосам. Она уже была мокрой, поэтому не стала удерживать его от себя. «Дорогая, ты должна прийти и сказать маме, если будешь ходить в туалет в штанах. Мне нужно вытащить тебя из мокрой одежды и вымыть твою мочу, чтобы в квартире не пахло так. Что случилось? перестань играть и подожди, пока не станет слишком поздно, чтобы добраться до горшка?»

Расти кивнул. «Я пытался удержать его, но он всё равно вышел!» Он всхлипнул, вспомнив ненавистное ему чувство, когда его мочевой пузырь не выдержал, а моча хлынула наружу, пропитывая шорты и стекая по ногам.

«Мама не злится, дорогая. Просто помни, что когда тебе нужно пописить, это чувство не исчезает. Оно становится всё хуже и хуже, пока ты либо не пойдёшь на горшок, либо не сможешь больше сдерживаться и не намочишь свой рот». штаны. Давайте наденем на вас сухую одежду». Шэрон сняла с него промокшее бельё и шорты, прополоскала их и бросила в корзину, вытерла его и надела на него сухую одежду. «Подойди, покажи мне, где ты помочился», — сказала она, взяв его за руку. Он провёл её в гостиную и указал на лужу возле стула. Она отнесла его на кухню и поставила перед ним обед. Пока он ел, она собрала кое-какие чистящие средства, убрала его аварию, взяла себе обед и села за стол с Расти.

Месяц спустя Расти официально отказались от подтягиваний для детского сада, он носил их только ночью и в общественных местах. У Шэрон пока не было мужества или энергии для последних настроек. Через две недели после того, как Расти начал ходить в детский сад без подтягиваний, с ним всё ещё не было ни одного несчастного случая. Он тоже оставался сухим большую часть ночей, но Шэрон всё ещё хотела немного подождать, прежде чем дать ему поспать без подтягиваний.

Однажды утром Шэрон разбудила Расти, чтобы собрать его в детский сад. Обычно он вскакивал с кровати, чтобы найти её до того, как ей приходилось его будить, но спал он немного дольше, чем обычно. Расти медленно сел и забрался на колени Шэрон, потирая глаза. Она инстинктивно почувствовала, как он подтянулся сквозь пижаму, удивившись, что она немного промокла. «Твоя подтяжка мокрая?» — удивлённо спросила она. Всю последнюю неделю он просыпался сухим.

Расти несчастно кивнул ей на плечо. — Прости, — пробормотал он.

«Это был несчастный случай, милая. Я просто немного удивился. Тебе нужно пописить перед завтраком?» Расти покачал головой. Шэрон сняла промокшие трусы, вытерла его, помогла надеть чистые трусы и отнесла на кухню завтракать.

— Дорогая? Ты хорошо себя чувствуешь? — спросила Шэрон через несколько минут. Расти вяло ковырял овсянку.

— Ага… Не голоден, — пробормотал он.

«Попробуй съесть ещё несколько кусочков, пока я заканчиваю одеваться», — сказал Шэрон, думая, что он просто расстроился из-за того, что намочил свой пуловер.

Когда Шэрон пришла на работу, Расти остался в своём автокресле и ждал, пока она выйдет за ним. Обычно он расстёгивался и вскакивал со своего места, ожидая, пока Шэрон откроет ему дверь. Он потянулся к ней, чтобы обнять его, когда она открыла его дверь. «Боже мой, ты такой прилипчивый сегодня утром», — прокомментировала Шэрон, поднимая его. Он лежал у неё на плече, пока она шла к своему офисному зданию. Когда они подошли к детскому саду, она потрогала его лоб, задаваясь вопросом, не заболел ли он чем-нибудь, но лихорадки у него не было. «Скажи миссис Кэти, если тебе станет плохо, ладно? Она позвонит мне, чтобы я забрал тебя. Я люблю тебя. Будь хорошим». Шэрон поцеловала его в лоб и ушла в свой кабинет.

Позже тем же утром у Шэрон зазвонил телефон, и она не удивилась, что это была Кэти.

«Привет, капитан. У детей была неприятная кишечная инфекция, и я боюсь, что Расти стал последней жертвой».

«О, нет. Его вырвало?»

— Да, и ну… С ним случилась довольно крупная авария, когда его рвало. Он безутешен и никого рядом с собой не подпускает, чтобы переодеть его. Я пытаюсь объяснить ему, что он болен, и он ничего не мог с собой поделать, но у него этого нет».

«Я буду именно там». Шэрон схватила свою сумочку и компьютер и побежала к лифту, крича: «Мне нужно идти, я не вернусь до четверга, самое раннее», когда она пробежала мимо своей команды. Она прибыла в детский сад в рекордно короткие сроки. Она могла слышать вопли Расти ещё до того, как вошла внутрь. Она нашла его сгорбившимся в углу, безудержно рыдающим. Он поднял взгляд и заметил её. «Мама!» Расти всхлипнул, потянувшись к Шэрон. Она поспешила к нему, обняла его и поцеловала в горячий лоб. «Привет, милая. Тебе нехорошо?» Расти сокрушённо покачал головой.

«Мама, я облажался в своих мальчишечьих штанах», — прохрипел Расти сквозь рыдания.

«Он не подпускал меня достаточно близко, чтобы изменить его», — извиняющимся тоном сказала Кэти.

«О, всё в порядке». Шэрон села рядом с Расти и на несколько мгновений обняла его, стараясь не промокнуть и не испачкаться. Она поднесла руку к его лбу, и он загорелся. «О, дорогая, у тебя жар. Ты болен, милый, это не твоя вина. В твоём животике неприятные микробы, и ты не можешь контролировать свои какашки прямо сейчас. Скоро тебе станет лучше, хотя».

— Но я тоже помочился в штаны, — угрюмо сказал Расти.

— Это всё равно не твоя вина, дорогая. Давай-ка переоденься, а потом пойдём домой. Кэти пришла с сумкой для подгузников Расти. Шэрон по-прежнему приносила его каждое утро с запасной одеждой и на всякий случай.

«У него всё ещё есть несколько подгузников, так что я взял один из них. Даже родители некоторых детей постарше сказали, что они клали их в подгузники, когда у них был этот вирус, поэтому я подумал, что вы захотите один. Этот вирус — не шутка».

«Спасибо». Шэрон осторожно стянула с Расти промокшие и испачканные шорты и трусы, спрятала их в сумку и вытерла его влажными салфетками. — Я помою тебя, когда мы вернёмся домой. Она надела на него подгузник и чистые шорты.

— Без подгузника, — захныкал Расти. «Я большой мальчик».

«Ты большой мальчик, но ты болен, и тебе сейчас трудно дойти до горшка. Как только ты перестанешь болеть, ты снова сможешь носить штаны для большого мальчика». Шэрон встала и взяла Расти на руки. — Тебе нужно пойти пописить, прежде чем мы уйдём? Расти покачал головой. Его грязная одежда была безнадёжной, поэтому Шэрон выбросила её и отнесла сына в свою машину.

Как только они вернулись домой, Шэрон помыла Расти. «Попробуй пописить, прежде чем я надену подгузник», — предложила она. Она снова надела на него подгузник и надела на него свежую пижаму, как только он помочился в туалете. Она проверила его температуру и дала ему немного педиалита, прежде чем укачать его в кресле в гостиной с тазом рядом на полу на случай, если его вырвет. «Скажи мне, когда тебе нужно сходить на горшок, и я помогу тебе снять подгузник. С тобой, вероятно, случится несколько несчастных случаев, так как ты больна, но постарайся добраться до горшка, когда поймёшь, что тебе нужно». иди, ладно?» Расти кивнул. Шэрон гладила Расти по волосам и тихо напевала, покачивая его, и вскоре он заснул у неё на плече.

Через тридцать минут после того, как Расти заснул, Шэрон почувствовала, как его подгузник наполняется какашками. Расти хныкал и корчился от боли. Сердце Шэрон болело за него. Через пару минут он наконец остановился. Однако его сон, похоже, не был нарушен. Шэрон хотела изменить его, но боялась разбудить. Её дилемма была решена несколько мгновений спустя, когда Расти проснулся и захныкал.

«Я покакал в свой подгузник, мамочка», — грустно сказал он, даже не открыв глаза.

— Я знаю, милая. Всё в порядке. Ты болен и ничего не можешь поделать. Она потёрла его спину, когда он заскулил у неё на плече. Быть больным было достаточно плохо, но её сердце было разбито тем, как он расстроился, когда попал в аварию. Через несколько мгновений он закашлялся. Шэрон схватила тазик и поднесла его к его лицу, похлопывая его по спине, пока его рвало. Она могла сказать, что он тоже стал больше какать. Кэти не шутила, когда говорила, что этот вирус опасен. К тому времени, как его вырвало, какашки уже капала из его подгузника, пачкая сиденье и штанины пижамы Расти.

«Мамочка! Я даже не знал, что снова какаю!» Расти всхлипнул, когда понял, что запачкался ещё больше.

«Дорогой, всё в порядке. Я просто положу тебя обратно в в%нну и принесу тебе чистых джемов. Не о чем беспокоиться». Как только он был вымыт, они уселись обратно в кресло. Шэрон ощупала лоб Расти и погладила его по щеке. Она воздерживалась от того, чтобы дать ему тайленол, опасаясь, что его вырвет, но сейчас у него была слишком высокая температура. Она дала ему лекарство и снова уложила спать.

Когда через два часа Расти проснулся, Шэрон незаметно проверила его подгузник и обнаружила, что он сухой. — Тебе нужно на горшок? Расти покачал головой. Ему нужно было немного пройтись, но он ещё не хотел вставать. Шэрон с сомнением посмотрела на него. «Ты уверен? Ты не писил, пока спал, и ты давно не писил в горшок». Расти кивнул, сунув большой палец в рот. Шэрон не удосужился снять его, так как чувствовал себя нехорошо. «Хорошо… Но обязательно скажи мне, когда сделаешь. Потребуется минута, чтобы снять варенье и подгузник». Расти кивнул.

Некоторое время спустя Расти всё ещё сидел на коленях Шэрон, пока она читала ему. Он был поглощён историей и забыл о своей растущей потребности ходить на горшок. Он вдруг скрестил ноги и начал ныть. — Пи-пи, — захныкал он, сжимая руками промежность. Несколько струй попали ему в подгузник, и он знал, что вот-вот полностью обмочится. Шэрон вскочила и побежала по коридору, всё ещё держа его на руках. — Поторопись, мамочка, — взмолился Расти, изо всех сил сжимая мышцы мочевого пузыря и удерживая себя. Он задохнулся, когда вырвалась очередная струя мочи. На полпути по коридору он почувствовал, что его мочевой пузырь полностью отказал, и завыл, когда моча хлынула в его подгузник. Он обхватил ногами Шэрон и прижался к её бедру, но его моча продолжала вытекать. Усиление его стонов подсказало ей, что он не смог сдерживаться достаточно долго, чтобы добраться до туалета.

— О-о, дорогой, ты уже ходил на горшок? Расти грустно кивнул, лёжа на плече Шэрон, продолжая мочить подгузник, не в силах остановиться. Шэрон вздохнула. «Хорошо, я переодену тебя. Тебе всё ещё нужно сначала немного пописить?» Расти покачал головой. — Что ж, я хочу, чтобы ты попробовал. Шэрон сняла с него пижаму и мокрый подгузник и посадила его на унитаз, пока брала новый подгузник. Когда она вернулась в туалет, он какал. Когда он закончил, она вытерла его и снова надела подгузник и пижаму.

Они откинулись на стуле с чашкой педиалита. Расти всё ещё всхлипывал. «Мама не расстроена из-за тебя, милый. Я знаю, что ты плохо себя чувствуешь, и иногда будет трудно дойти до горшка. Но будь внимателен и скажи мне, когда ты впервые почувствуешь необходимость пойти, хорошо? Я выиграл Не сердитесь, если с вами случится несчастный случай, но я хочу, чтобы вы изо всех сил старались вовремя добраться до горшка».

Расти смущённо кивнул. — Прости, мамочка.

«Всё в порядке, дорогой. Не беспокойся об этом». Шэрон поцеловала его горящий лоб и продолжила читать ему.

*007*2016-11-01 19:48

К 7 часам вечера Шэрон была измотана. Расти обмочился ещё два раза, один раз, когда спал, и ещё раз, когда его рвало. Однако оба раза он был очень расстроен. Его вырвало ещё три раза, и все они были связаны с недержанием мочи и требовали мытья и свежего подгузника. Обычно она укладывала Расти спать между 8:00 и 8:30, но они оба устали.

«Хорошо, дорогая. Время спать».

— Нееет, — захныкал Расти, уткнувшись головой в плечо Шэрон.

— Да, дорогая. Но сегодня ты можешь поспать в маминой постели, раз ты плохо себя чувствуешь. Шэрон отнесла Расти в туалет, сняла с него пижаму и подгузник и посадила его на унитаз, убеждая попробовать сходить на горшок. Он, вероятно, попадёт в аварию, если не в несколько, за одну ночь, но она хотела сделать всё возможное, чтобы предотвратить это, поскольку они так его расстраивали. Он успел немного пописить и покакать, прежде чем заскулить и потянуться к Шэрон. Она быстро вытерла его и одела свежий подгузник, прежде чем снова надеть пижаму.

Шэрон уложила Расти в свою кровать и положила руку ему на лоб. Его лихорадка всё ещё была довольно высокой. Дав ему тайленол, она прижала его к себе и читала ему, пока он не уснул у неё на плече. Она уложила его, приготовилась ко сну и забралась в постель рядом с ним. Она некоторое время читала и потягивала бокал вина, затем легла и притянула его ближе к себе, когда заснула.

Шэрон проснулась вскоре после полуночи, когда почувствовала, как Расти прижимается к ней. Он хныкал и сдерживал себя, поэтому она проверила его подгузник, который был сухим. Она осторожно подняла его с кровати и быстро прошла в туалет, раздела его и усадила на унитаз, держа за плечи, чтобы он не упал. Она проверила его подгузник, и он только чуть-чуть облился. Его не нужно было переделывать, и она не думала, что он заметит. Он ёрзал на унитазе и несколько мгновений хныкал, прежде чем начал мочиться. Расти проснулся, испуганный, в середине мочи.

«Привет, дорогая. Я мог сказать, что тебе нужно было пописить, пока ты спала, поэтому я привёл тебя сюда до того, как ты больше не мог сдерживаться и ходил на горшок в подгузнике».

Расти кивнул. «Мне приснилось, что мы в машине, и мне надо было на горшок. Нельзя было остановиться, и я не могла его удержать. Оно начало выходить, и я пописила в штаны, но было странно, что штаны мои не промокли. Вот тогда я и проснулся».

«Прости, дорогая. Это ужасный сон». Шэрон поцеловала его в горячий лоб. «Посиди несколько минут и посмотри, сможешь ли ты покакать. Я почитаю тебе, пока мы ждём». Двумя книгами позже Расти немного покакал, так что Шэрон прочитала ещё одну книгу, чтобы убедиться, что он дочитал до конца. Вымыв его и уложив обратно в постель, она обняла его и погладила по волосам, когда он лежал у неё на груди.

«Если ты проснёшься и тебе нужно будет пойти на горшок, разбуди меня, хорошо? Я не рассержусь, если ты попадёшь в аварию, но я не хочу, чтобы ты расстраивался». Расти кивнул. Шэрон прижала руку к его лбу, радуясь, что его лихорадка, кажется, немного спала. «Я люблю тебя, дорогая. Сладких снов».

— Люблю тебя, мамочка, — пробормотал Расти, засыпая рядом с ней. Шэрон снова проснулась на рассвете, когда ей в нос ударил гнилостный запах. Она вздохнула, поняв, что Расти попал в аварию. Она взяла чистый подгузник и салфетки, осторожно сняла с него подгузник и вытерла его так осторожно, как только могла, надеясь не разбудить его. Избавившись от грязного подгузника, она вернулась в постель и быстро уснула.

Расти проснулся в 8:00, отчаянно нуждаясь в туалете. Он постучал по лицу Шэрон, и она тут же проснулась. — Горшочек, — захныкал он. «Какашки сейчас выйдут». Шэрон подняла его и потащила в туалет, лихорадочно стягивая с него пижаму и подгузник. Его подгузник был немного влажным, поэтому она придержала его пенис, полагая, что он, вероятно, пописает, как только выйдет его стул. Через несколько минут он закончил, и Шэрон помыла его. Она взяла подгузник и новую пару пижамы из его комнаты. Как только он оделся, она устроилась в кресле-качалке, а он лежал у неё на коленях под одеялом. Она дала ему чашку педиалита, пытаясь удержать его от обезвоживания.

— Как твой животик?

«Лучше, но всё ещё немного противно».

«Мне так жаль, дорогая. Скоро тебе станет лучше. Не забудь сказать маме, когда тебе нужно пойти на горшок, хорошо?» Расти кивнул ей в плечо. Она читала в своём телефоне, пока он смотрел мультфильмы о Нике-младшем. Примерно через час он начал засыпать и ещё теснее прижался к Шэрон, готовый вздремнуть. Шэрон подумывала заставить его попробовать пописить, прежде чем он заснёт, но он не просыпался очень давно, так что она решила, что с ним всё будет в порядке. Однако через два часа он резко проснулся, спрыгнул с её колен и побежал по коридору. Он остановился на полпути к туалету и согнулся пополам, отчаянно хватаясь за промежность обеими руками и топая ногой, громко воя.

«Я пис-писаю, мама! Не могу удержаться», — всхлипнул он. Его ноги были сжаты вместе, а руки упирались в промежность. Шэрон опустилась на колени рядом с Расти, осторожно развела ему ноги и убрала руки с подгузника, который быстро становился тёплым и влажным. Она крепко обняла его, когда он всхлипнул ей на плечо, не в силах остановить поток своей мочи на подгузник.

«Всё в порядке, милый», — успокоила Шэрон. «Ты спал и не знал, что тебе нужно пописить. Я так горжусь тобой, ты был таким большим мальчиком». Она сменила ему подгузник и отнесла обратно в кресло. Он всё ещё был сонным, поэтому она снова укачала его, чтобы он заснул. Она погладила его попку в подгузнике, когда он заснул у неё на плече, обнаружив, что скучает по нему, когда он был ребёнком. Он так быстро рос.

