Рождественское приключение Эмили

Автор: RosaE836 [x]

*000*2014-12-24 08:01

Я публикую это заранее, чтобы не забыть, с Рождеством всех, к кому это относится, и с праздником всех остальных!

###

Обычно я публикую это вместе со своими рассказами, но я решил опубликовать это здесь из-за его значимости.

###

Рождественское приключение Эмили

Проснувшись от света, мерцающего в её комнате, Эмили прищурилась, увидев тени, проплывающие мимо её окна. Она закрыла глаза, пытаясь ещё немного поспать.

«Идёт снег!» — радостно воскликнула Лилли, вскакивая с кровати. «И на Рождество тоже! Такого никогда не бывает!»

«Это град, сестрёнка, теперь дай мне поспать ещё немного». Эмили, старшая сестра Лилли, лежала в постели с подушкой на ушах.

«Нет, это действительно снег, теперь вставай!» Лилли энергично закричала, тряся старшую сестру.

«Ещё несколько минут, ты не давал мне спать всю прошлую ночь, гадая, какие у тебя сегодня подарки».

«Чуть не забыл! Подарки!» Лилли снова встряхнула Эмили, на этот раз с большей силой.

— Ладно, ладно, я встаю! Только перестань меня трясти! — крикнула Эмили в ответ, выкатываясь из постели.

Лисса быстро оделась, надев чёрные брюки и красную рубашку с длинными рукавами. Затем она повернулась к своей сестре, которая только начала вставать с постели. «Если ты будешь двигаться медленнее, снег растает к тому времени, когда мы выйдем на улицу! Поторопись!»

Когда Эмили (выбрав светло-серые брюки и белый свитер) наконец вышла из их комнаты, они продолжили открывать подарки под рождественской ёлкой. Эмили первой отдала свой подарок Лилли. Лилли открыла его, и это было красивое платье, на которое Лилли смотрела несколько месяцев. Лилли была в шоке, так как это стоило как минимум двухмесячного пособия. Улыбка Лилли осветила её лицо, когда она обняла свою сестру, трижды поблагодарив её, прежде чем отступить.

Вскоре она нахмурилась, отводя взгляд от сестры. — Я… как бы забыл сделать тебе подарок.

«Ч-что ты имеешь в виду? Он в нашей комнате или что-то в этом роде? Ты можешь п…»

«Н-нет… я… вообще не покупала и не делала тебе подарок…»

Эмили промолчала, пока до неё не дошли слова. Эмили быстро разозлилась, но, увидев грустное выражение лица сестры, вздохнула. — Н-ну, ты всегда можешь помириться со мной в другой раз.

Лилли обняла свою сестру, прежде чем добралась до остальных подарков.

После множества «спасибо» и нескольких «добро пожаловать», вскоре Лилли начала фантазировать о том, что делать в первую очередь на улице в снегу.

«Может, нам слепить снеговика, или поиграть в снежки, или, может быть, покататься на санках!»

Эмили, всегда первой сообщавшая плохие новости, просто покачала головой. «Разве ты не знаешь, что я буду тем, кто будет лепить большую часть снеговика, ты едва можешь сделать приличный снежок, а мы живём в пригороде?»

Лилли запнулась лишь на секунду, огонь в её глазах вспыхнул в следующую же секунду. — Ну, а холм в получасе справа от нашего дома? Увидев, что её сестра снова открыла рот, она быстро продолжила: «И одна из моих подруг жила на севере, так что у неё есть сани, которые мы можем одолжить!»

Эмили покачала головой, соглашаясь. Хотя ей хотелось оставаться дома весь день, её родители настаивали, чтобы она присматривала за Лилли, если ей нужно было выйти на улицу, и сегодняшний день определённо не станет исключением.

Эмили вздохнула. — Что ж, нам лучше одеться, а то замёрзнем насмерть.

Лилли взволнованно побежала в свою комнату, захватив по дороге пальто. Эмили завидовала энергии Лилли, но это не означало, что ей хотелось гулять по снегу больше, чем раньше. Пойдя в свою комнату, чтобы надеть вторую пару штанов (она ведь не хотела замёрзнуть), Эмили надела перчатки, тёплое пальто и, наконец, натянула сапоги. «Потом потребуется вечность, чтобы снять их». Эмили ненавидела.

«Что так долго? Снега не будет весь день!» — спросила Лилли, пытаясь (но безуспешно) поставить Эмили на ноги.

«Бьюсь об заклад, это будет». Эмили собиралась возразить, но вместо этого высокомерно ответила: «Ну, я уже закончила, я просто ждала тебя».

Лилли ничуть не обеспокоила надменная реакция Эмили, продолжая тянуть Эмили за руку. «Ну, так почему же мы ещё не уходим? Это займёт полчаса!»

Эмили вздохнула, прежде чем встать. Выйдя на улицу, она последовала за сестрой к дому своей подруги, которая согласилась одолжить ей сани при одном условии. «Только до тех пор, пока вы берёте меня с собой, ребята», — сказала маленькая девочка.

Эмили не хотелось нянчиться не только со своей младшей сестрой Лилли, но и с ещё более молодой подругой Сарой. По этой причине Эмили не согласилась.

«Но сестрёнка…» — умоляла Лилли, но её сестра не сдвинулась с места.

Бросив взгляд на свою подругу, она спросила: «Почему ты не даёшь нам одолжить сани?»

«Ну, потому что я тоже хочу поехать; моя мама сказала, что не может взять меня с собой, так что твоя сестра — моя единственная надежда».

Оба они повернулись к Эмили, посмотрели на неё, умоляя.

«…Хорошо. Сара, ты можешь присоединиться, но поторопись». Эмили уступила.

Сара мгновенно выбежала на улицу с санками в руке, полностью одетая для снежной погоды, даже с таким же красным шарфом на шее, как у Лилли. Эмили закатила глаза к небу. «Я предполагаю, что Лилли, должно быть, позвонила Саре заранее, сказав, что у меня в любом случае нет большого выбора в этом вопросе».

Группа из трёх человек шла на восток, направляясь к холму, которого двое самых младших из группы были непреклонны. Когда они были всего в десяти минутах ходьбы, Лилли, казалось, остановилась на секунду, прежде чем продолжить в несколько более медленном темпе.

Наконец, добравшись до холма, а затем взобравшись на вершину, Эмили поставила перед собой задачу, что каждый получает возможность прокатиться. «В любом случае, я могу повеселиться, и мы можем кататься вдвоём». — объяснила Эмили, заставив Сару улыбнуться. — А я думал, что ты просто сварливая старушка.

Эмили вспыхнула при этом. «Я не старушка! Из-за этого комментария ты можешь прокатиться на нём после того, как мы с Лилли однажды спустились с холма».

Сара хихикнула, она определённо думала, что выражение лица Эмили того стоило. Эмили с жаром села на сани, а Лилли оттолкнула их, прежде чем снова забраться обратно. Вскоре Эмили почувствовала, как ветер дует в её волосы и лицо, и почувствовала, как внутри неё медленно нарастает возбуждение. Однако холм был не самым большим, поэтому поездка длилась недолго. Эмили, казалось, не слишком возражала, на самом деле ей хотелось снова прокатиться. Пока они тащили сани вверх по склону, она сказала Лилли, что теперь очередь Сары ехать с ней.

«Думаю, этот снежный день делает тебя немного мягче, чем обычно», — смиренно сказала Лилли, отводя взгляд, когда сестра посмотрела на неё. Они достигли вершины, и Сара притопывала ногой, ожидая. После того, как Эмили объяснила, что происходит, Сара осторожно встала на сани, прежде чем сесть, и вскоре Эмили оттолкнула её. Эмили держалась за верёвки вместе с Сарой, и Эмили снова почувствовала, как её сердце забилось быстрее, хотя и чуть-чуть. К тому времени, когда они вдвоём достигли дна, на лице Эмили появилась детская ухмылка, но она не возражала против ожидания перед следующей поездкой под гору. Во время ожидания Эмили поняла, что ей нужно в туалет, но это может и подождать.

Минуты быстро съедались с каждой захватывающей поездкой вниз по склону, но они тянулись каждый раз, когда Эмили приходилось ждать. День, казалось, прошёл так, пока Лилли не начала махать Эмили рукой. Лилли только что закончила кататься с Сарой до этого, и к тому времени, когда Эмили начала приближаться, она увидела пятно на коленях Лилли.

«Ты…»

«Н-нет! Это… Сары…» ответила Лилли, и слабый плач, который можно было услышать от Сары, стал громче.

Эмили подошла и присела рядом с плачущей Сарой. «Что случилось?» Она спросила.

Сара фыркнула в ответ. «Я-я… Я думал, что смогу удержать его, но в последний раз, когда мы спускались вниз, он вышел, и я думаю, что Лилли промокла, и-и…»

«Замедлять», — спокойно приказала Эмили, положив руку Саре на плечо. «Такие вещи легко могут возникнуть неожиданно, так что давай просто пойдём домой и переоденемся». Не удовлетворившись слабым кивком Сары, она повернула голову Сары к себе, сказав: «Если завтра снег ещё здесь, мы всегда можем завтра выйти из неё снова».

Сара ухмыльнулась, слабо ответив: «Я была неправа раньше, ты милая старушка».

Эмили закатила глаза во второй раз за день. «Боже, я стараюсь быть милой, и это благодарность, которую я получаю. Мне семнадцать, болван!»

«Ну, это старше Лилли, а это старше меня».

Эмили собиралась ответить, но остановилась, когда сестра дёрнула её за рукав пальто. «Э-эм, я рад, что ты счастливее, чем обычно, но я думал, что мы собираемся домой… Я имею в виду… Разве Саре не нужно будет переодеться?»

Эмили кивнула. «Ну, давайте везти сани, мы не хотим потерять их, если мы хотим их на завтра». Лилли слабо улыбнулась в ответ, следуя примеру сестры. Эта ситуация напомнила Эмили об одном: ей тоже нужно было в туалет, и это начало казаться немного более срочным, чем ей хотелось бы.

Через десять минут пути Эмили почувствовала, что её сестра отстаёт. Она обернулась как раз вовремя, чтобы увидеть, как она втягивает воздух сквозь стиснутые зубы и держится. — Ты в порядке, Лилли? — спросила Эмили, подсознательно сжав бёдра вместе.

«Мне… нужна минутка…» — ответила Лилли, подождав, прежде чем убрать руку. — О-ладно, я в порядке. Эмили продолжала идти, её потребность возросла при виде Лилли, сдерживающей собственную мочу.

Прошло ещё пять минут, прежде чем они снова остановились, и когда они были всего в десяти минутах ходьбы, Лилли взвизгнула, прежде чем рухнуть на землю, зажав обе руки между ног. — Ты в порядке, сестрёнка? — спросила Эмили, потирая колени руками, пытаясь сдержать собственную мочу.

«Дай мне пару минут…» — сказала Лилли, раскачиваясь взад-вперёд. Прошла пара минут, и казалось, что она никогда не встанет, пока наконец, отодвинув одну руку, Лилли не встала. «Я могу ходить сейчас, я буду терпеть». Эмили очень в этом сомневалась, особенно учитывая, что вокруг руки Лилли начала проявляться лёгкая влажность. Эмили огляделась, заметив, как близко они должны быть к дому Сары.

«Эй, Сар…» Она остановилась, заметив, как Сара быстро вошла в её дом недалеко от неё с санками в руке. «П-подожди!» Поняв, что звать её бесполезно, она повернулась, чтобы пойти к дому Сары.

«Э-Эм«… — позвала Лилли свою сестру, привлекая внимание Эмили. «Я бы не стал просить Сару или её мать, чтобы они пустили нас пописить…»

«А-и почему это?» — спросила Эмили, не сердясь на «мы», — добавила сестра. Теперь Эмили шаркала на месте.

«В-последний раз, когда я пришёл сразу после школы, я случайно… попал в аварию, и её мать не пустила бы меня, если мне нужно было в туалет. ужасно. Так как я попал в аварию по пути в с-ванную, он испачкал ковёр, и она всё ещё довольно м-сумасшедшая…»

«Почему она всё ещё злится?!» Эмили больше умоляла, чем просила.

«Я-это был довольно дорогой ковёр, который я испачкал…»

— О-о… ну тогда поторопимся домой!

Эмили начала идти, но заметила, что её сестра не идёт за ней. «Сестричка?»

«Я… я хотела бы хотя бы… добраться до их крыльца сегодня…» — всхлипнула Лилли.

— П-п-что ты говоришь? — спросила Эмили, оборачиваясь.

«Я… н-не могу…» Лилли закончила свою фразу со сопением, её штаны потемнели от мочи, снег под ней изменил цвет, растаяв от горячей мочи. Лилли рухнула, слёзы потекли по её щекам.

— Я-всё в порядке, Лилли, не надо плакать из-за несчастных случаев. — сказала Эмили, полуотвернувшись и держась обеими руками. «П-просто… пойдём домой, потому что мне очень нужно домой, иначе я… кончу, как ты».

Лилли подождала ещё несколько секунд, прежде чем сказать: «Я-я… хорошо…» и встать.

Прошла пара минут ходьбы, на этот раз их замедляла Эмили.

Она добралась до подъездной дорожки, прежде чем протечка, более длинная, чем обычно, прорвалась через её трюм, промочив штаны. Эмили затаила дыхание, сдерживая себя и дрожа.

Она стояла там несколько минут, прежде чем почувствовала, что обрела немного больше контроля, но вместо того, чтобы убрать руки, она держала их крепко сжатыми. Когда она подошла к входной двери, Лилли открыла её для неё и закрыла за Эмили, прежде чем быстро побежать в их комнату, чтобы переодеться.

Эмили не пошла за Лилли, а направилась прямо в в*нную. Хлопнув за собой дверью, она выругалась, кое-что вспомнив. «Я должен снять эту одежду». Эмили подумала про себя. Прислонившись к стене, она сначала сняла перчатки, каждый раз перекладывая руку между ног после каждого отрыва. Это определённо помогло ей удержаться, а также сделало возможной следующую часть. «Теперь штаны…» — с презрением подумала Эмили.

Убрав одну руку, она почувствовала, как будто поток мочи хочет вылиться прямо сейчас, и она держала её обеими руками, чувствуя, как вытекает трёхсекундная струйка. Эмили, наконец, остановила поток, а затем быстро расстегнула верхнюю пуговицу, расстегнула молнию на штанах, а затем стянула их вниз, не заботясь о том, что её трусики промокнут. Затем Эмили быстро села на унитаз, выпустив накопившуюся мочу. Почувствовав, как моча сильно ударилась о ткань, ей потребовалась секунда, прежде чем её осенила мысль.

Эта мысль осенила её, как утреннее солнце, поразившее приспособившегося к пещере гнома, совсем не незаметно. Правда, она насильно мочилась в трусики, которые могла бы всю дорогу прятать, пока не доберётся до прачечной. Однако было ещё кое-что. Сегодня на Эмили было две пары штанов, а не одна, и они всё ещё были застёгнуты на талии, когда она с силой мочилась через них. Эмили снова выругалась, на этот раз, когда она плакала, побеждённая.

Наконец выйдя из в*нной, сестра ахнула, увидев промокшие штаны. «Я-я думала, что ты, конечно…» Лилли замолчала, затем быстро обняла Эмили. Эмили наклонилась, чтобы обнять сестру в ответ, плача у неё на плече. «Несчастные случаи случаются, Эм, и если тебе от этого станет легче, ты продержался дольше, чем я».

Эмили фыркнула. «Я просто хочу, чтобы я действительно сделал это».

Лилли подождала минуту, прежде чем сказать следующие несколько слов. «Ну что, хочешь услышать потрясающие новости?» Выражение лица Эмили стало смущённым.

«Мама и папа оставили тебя нянчиться со мной в доме, так что они думают только о том, что я обмочился, и я не скажу им о твоём мочеиспускании».

Эмили снова расплакалась, и у неё появилась улыбка. — Что ж, тогда, думаю, это компенсирует то, что ты не подарил мне рождественский подарок.

Лилли почувствовала, как объятия вокруг неё стали крепче, и она ответила на него дважды, сказав короткое «Счастливого Рождества, Эм».

«Счастливого Рождества, Лил».

*003*2014-12-31 11:30

Спасибо всем за поддержку, я надеюсь и дальше делать истории, которые нравятся людям! Я собираюсь сосредоточиться на более длинных историях, которые больше основаны на сюжете, чем на фетише, чем на коротких рассказах, над которыми я работал, но время от времени я всё равно буду делать эти короткие. (Другими словами, я надеюсь, что следующий рассказ, который я сочиню, будет ещё лучше, и я уже планирую, каким он должен быть. Может быть, на День святого Валентина…?)

