Бродячий (Трон)

Автор: Nimbus [x] (f)

*000*2012-08-08 02:23

Действие происходит как приквел к фильму «Трон: Наследие». Я заранее извиняюсь за любые неточности в фильме. Это основано на моём предположении, что программы пользуются туалетом, поскольку они, очевидно, едят и пьют. Наслаждайтесь.

Где был я? Кем я был? Эффект от красивой программы был немедленным. В одну секунду она была самой собой, в следующую её уже не было. Её память утеряна. Она знала элементарные вещи. Она была в сети. Клю был главным. Она была бродягой. Это было довольно очевидно. Ничего личного из её памяти уже не существовало. Её имя, её друзья, её работа. прошло. Судя по её одежде — она была одета в обтягивающий, соблазнительный чёрный костюм, который был скроен немного иначе, чем типичная одежда для программ — скорее всего, в какой-то момент она была сиреной. Но после потери диска у неё была только амнезия.

Она знала одну вещь лично для себя точно. Должно быть, она долго сдерживала мочеиспускание, судя по резкой боли в мочевом пузыре и покалыванию в уретре от скопившейся мочи. Она слегка покраснела. Хотя это было не важно. Однако яркий прожектор, несущийся к ней, был важен. Её ноги дрожали, когда она бежала. Однако у неё не было шансов, и вскоре свет овладел ею. Кусочки сетки опустились вокруг неё, изолируя её на единственной восьмиугольной колонне. Её жар упал, когда она посмотрела вверх.

Я буду разлучён. Её надежда на выживание испарилась в мгновение ока. В сетке не было места для бродяг. Они были продажны и нарушали порядок вещей. Возможно, мне повезёт. Выжить в играх. Игры были чуть ли не хуже, чем просто быть разлучёнными. Хотя в играх смерть не была такой неизбежной, смерть была бы болезненной. Само по себе деразрешение было типично безболезненным процессом. Однако при воздействии лёгкого оружия оно почти всегда причиняло боль. Игры были ужасающим событием, и никто никогда не надеялся на это.

Программа начала яростно извиваться, не желая обмочиться и доказать, что она стоит меньше, чем типичная бродяга. Мне нужны игры. Она подумала достаточно странно. У неё была воля к выживанию, необычная для программ в целом. Она напряглась, когда квадратная арка приземлилась, оставив её в центре обеих ног. В считанные секунды полиция задержала бездомную, и она была заперта вместе с группой корсаров. С ограниченными движениями из-за ограничений, она так отчаянно боролась, чтобы сдержать свой мочевой пузырь, покачивая ногами, сгибая пальцы ног и сжимая кулаки, и делала тонкие извивающиеся движения, когда они приближались к зоне приземления.

Наконец оковы были сняты, хотя никто не смел пошевелиться. Один охранник маршировал слева направо, осматривая каждого заключённого. Перед тем, как перейти к следующему заблудшему, он объявлял «Дерес». или «Игры». Включилась сирена, когда к ней подошёл охранник. Пока она сохраняла спокойствие и сдержанность, горячая моча начала вытекать и стечь по её бёдрам. Золотистая жидкость медленно просачивалась в ткань, но не подавала никаких видимых признаков происходящего.

«Игры». Он объявил.

Она испытала временное облегчение, когда остановила поток мочи, не потеряв и половины своей способности, прежде чем другая пара охранников взяла её за руки и повела к круглой платформе. Петли сорвались с её ног, и платформа опустилась. Как только она скрылась из виду, она начала яростно извиваться, со связанными ногами она сжала руки на коленях. Она согнулась пополам и тихо застонала, пока не появилась в комнате.

Три угла комнаты осветились, и три красивые женщины, две темнокожие и одна бледная брюнетка, быстро оценили её, прежде чем внести небольшие изменения в её костюм. Пропавшая четвёртая сирена подтвердила её подозрения, что раньше она была сиреной. Они быстро положили ей на спину новый диск, отчего её глаза на мгновение вспыхнули, а длинная струя хлынула в её белые трусики. Наконец показали её отражение в зеркале.

Она дала себе ещё один раз. У неё было стройное, но сладострастное тело, прикрытое обтягивающим белым костюмом с голубыми неоновыми линиями, шнуровкой вдоль тела. Волосы у неё были светло-русые и собраны в модный пучок, кожа практически светилась, по телу разливался лёгкий блеск. Ярко-голубая тушь окружала её так же, как голубые глаза. её рукава были оторваны от остальной части её костюма, давая крошечный взгляд на её подтянутые руки. Её ноги были длинными и такими же подтянутыми, туфли, встроенные в её костюм, были основаны на танкетке и придавали ей больше роста.

Она одобрила. Она направилась к двери, когда темнокожая девушка схватила её за руку. «Лараа… будь осторожна».

Лара кивнула, когда информация медленно хлынула через её тело, поскольку её жизнь была перестроена. переназначена, и её текущая цель — выжить. Она оставалась торжественной, направляясь к выходу, и тут же была перенесена в прямоугольную призму, парящую над ареной. Напротив неё была другая программа. Её противник. Над ней и под ней было ещё несколько призм. У неё не было много времени, чтобы понять это, когда начались игры.

Она была искренне рада, что ей позволили двигаться свободно, движение помогло ей сдержать сдерживаемую мочу, когда она делала отчаянные шаги. Её противник сделал первый ход, запустив диск себе в голову. Её левая скользнула влево под диагональным углом, её правая нога была согнута, а левая рука зажата между ног. Она пролетела над её головой, срикошетила через несколько стен, прежде чем вернуться к другой программе. Она прыгнула вверх, когда был выпущен ещё один рывок. Он швырнул её собственный диск обратно вниз. Он скользнул по его лодыжкам, разбрасывая голубоватые осколки.

Программа взвыла от боли, когда диск вернулся к Ларе, остальная часть битвы была склонена в пользу Лары, поскольку она быстро победила. Остальные её противники пали от её руки с разной степенью сложности. Наконец, она была последней программой и удостоилась чести спеть Риззлера. TH=здесь арена напоминала крест и была намного больше, чем её предыдущее поле битвы. Она изучила возможные углы атаки. Она не сделала большую часть своей оценки, прежде чем ей пришлось пресечь свою третью утечку с начала игр. Затем начался финальный раунд.

Риззлер не терял времени на раздумья. Она разделила его диск на две части и отправила обоих в сторону Лараа. Она уклонялась от шквала его атак, не попадая в свои собственные. Вместо этого она проводила время, уворачиваясь и бегая. Хотя это помогло её разрывающемуся мочевому пузырю, оказалось, что это только продлило неизбежное. Диск разрезал прядь её собственных волос, крошечные осколки полетели в сетку. Страх сжался, и ещё больше мочи просочилось в её костюм, тепло длилось долго после этого.

Она воспользовалась возможностью, чтобы отправить свой диск в ковчеге к ногам Риззлера. Он разбил платформу под ним, и он упал. Однако в последнюю секунду он ухватился за край дыры. Он висел подвешенным на милость Лары. Лара приблизилась к нему, соблазнительно покачивая бёдрами, как сигнал тревоги. Её лицо было самодовольным, когда она опустилась на колени возле его ручки. Она вытащила свой диск, готовый порезать ему пальцы, когда арена перевернётся. Она с грохотом упала на спину. Риззлер приземлился на колени, его ноги раскинулись между её телом, а правая рука схватила диск, угрожающе повесив его над её лицом.

Те события, которые произошли за несколько секунд, заставили её мочевой пузырь не выдержать. Горячая моча лилась из её уретры, пропитывая её трусики и перекатываясь по паховой области между её ног, когда она начала скапливаться под её стройной попой. Горячая моча начала растекаться по её ногам и нижней части спины, медленно просачиваясь в ткань её костюма. Раздался отчётливый звук струйки, когда моча с силой вытекала из её уретры и даже начала темнеть снаружи ткани, так как костюм не мог удержать количество жидкости, и между её ног начала скапливаться лужа. Лужа была небольшая, но заметная.

Однако Риззлер не обратил внимания на эту деталь. Его больше беспокоила странная реакция толпы. Они призвали Риззлера пощадить её. Он неохотно согласился и помог Ларе подняться на ноги, пока её вели к Клу. Они были доставлены в его штаб над ареной, где Клу ждал их с весёлой улыбкой.

«Ты счастливчик…»

«Лараа». Она говорила.

«Правильно. Что ж, мисс Лараа, зрители, кажется, наслаждаются вашим выступлением, если не считать отсутствия контроля над мочевым пузырём», — сказал он, рассматривая тёмное блестящее пятно на внутренней стороне её бёдер и промежности. «Тем не менее, вы не свободны от цикла. Каждый цикл вы будете в стороне от игр. Конечно, вы больше не будете идти против Риззлера. Однако вас снова не пощадят. Вы будете жить в роскоши между каждым циклом, так что наслаждайтесь ».

Лара неохотно кивнула. Затем её сопроводили в отель, дали большой и элегантный номер, где она будет жить. Как только охранники ушли, она разделась со своей одеждой, всё ещё тёплой от мочи. Она отбросила их в сторону и скользнула в душ, желая снова забыть, кто она такая.

Надеюсь, вам понравилось. Пожалуйста, оставьте отзыв :)

*002*2012-08-08 05:34

{{:

Святое дерьмо, это было круто! Вы действительно хорошо передали атмосферу фильма.

}}

Спасибо, я очень рада, что вам понравилось :)

*004*2012-08-13 21:13

{{:

Вау, это потрясающе! Мне нравятся ваши посты, и я могу представить это в своём воображении, когда читаю. Это круто!

}}

Спасибо! Мне очень приятно, что вы оценили мою работу :)

