Дорогой дневник отчаяния — дневник новичка в водном спорте

Автор: misslunaswift [x] (f)

*000*2013-12-18 14:44

Моя последняя работа — дневник новичка в водном спорте под названием «Дорогой дневник отчаяния».

. Я был бы рад получить ваши отзывы о первой записи. Это с точки зрения молодой женщины, которая впервые переезжает в город и обнаруживает у своей квартирной хозяйки фетиш, о существовании которого она никогда не подозревала.

1 августа 2009 г.

Это был такой длинный день. С чего начать? Прощание со всеми было ужасным, но я уверен, что вернусь достаточно скоро, я не планирую оставаться вдали слишком долго, если только я не смогу найти жильё подешевле. Я живу в доме прекрасной, но довольно странной пары, Джона и Сью. Они сказали, что я могу относиться ко всему дому как к своему, но я не знаю, были ли они просто вежливыми, что довольно хорошо с их стороны, после нашей первой встречи, когда я помочился в их палисаднике.

Я забегаю вперёд. Если я собираюсь правильно вести этот дневник, мне лучше попытаться сделать всё в правильном порядке. Дорога сюда заняла так много времени, что мне уже дико хотелось писить, когда я добрался до окраины города. Я искал место, где могли быть туалеты, но в итоге заблудился в пригороде, в лабиринте домов и улиц с односторонним движением и без очевидного пути назад к главной дороге. В конце концов, я стал ездить по кругу, впадая в такое неловкое отчаяние, что был близок к тому, чтобы обмочиться в машине.

Когда я просто не мог больше ждать, я остановился и выпрыгнул, заметив высокую изгородь вокруг сада. Я метнулся через открытые ворота и обогнул изгородь, ограждённую от дороги густой зелёной листвой и только одним окном дома, обращённым ко мне. Я не могла никого видеть внутри, поэтому присела на корточки и натянула трусики до колен, удерживая их подальше от себя, чтобы не забрызгать. Едва я успел их опустить, как из меня хлынула самая большая в мире моча, неудержимая река, пропитавшая траву у моих ног.

Конечно, именно в этот момент на подъездную дорожку рядом с садом въехала машина. Там я демонстрировал свои биты миру, и женщина вылезает из машины и находит меня сидящим на корточках на её лужайке. Я заставил себя перестать мочиться, но оно продолжало вытекать, даже когда я вставал и лихорадочно подтягивал свои трусики, промокая их насквозь, это было так неловко, но, наконец, я смог не дать больше вытечь, даже несмотря на то, что это сделало Я чувствую себя ещё более отчаянным, чем раньше, когда горячая жидкость пропитала моё нижнее бельё.

— Привет, — сказала она мне. Так просто, как будто я её старый друг.

— Мне очень жаль, — ответил я. «Я был действительно в отчаянии, я не мог найти туалет и…» Это было ужасно, бормоча, в то время как последние струйки мочи текли по моей штанине. Я чувствовала, какие тёплые мои трусики, и мне хотелось убежать, но она была так вежлива со мной, пригласила меня в дом, чтобы успокоиться, и как-то через несколько минут мы договорились, что я сдам свободную спальню наверху. Я до сих пор не совсем понимаю, как это произошло.

Я втащила свой чемодан и высыпала его на кровать, перебирая содержимое в поисках пары сухих трусиков, чтобы переодеться. Я взял их с собой в в*нную. Дверь была открыта, и я замер на лестничной площадке, когда увидел, что Сью сидит там на унитазе, а её муж в душе. Это была одна из тех насадок над душевыми кабинами, и занавески не было. С площадки я мог видеть почти каждый сантиметр его мокрого насквозь тела.

Я никогда раньше не видела такого мужского тела. Он тщательно мылся, и мой взгляд был прикован к его пенису, торчащему из его тела, твёрдому как камень под его неуклюжими руками. Я смотрел, как он трёт и гладит её, глядя на свою жену. Она широко раздвинула ноги и держала открытую письку пальцами.

Это было странно, я вторгся во что-то интимное и очень личное. Я хотел уйти, но не мог пошевелиться. Сью начала писить, пока я стоял там, и именно в этот момент она подняла глаза и увидела меня. Я ожидал, что она накричит на меня или, по крайней мере, захлопнет дверь, но она снова отвела взгляд, как будто не возражала, что я смотрю на неё. Я беспомощно смотрел, как она писает, пока её муж гладил свой член. Когда она закончила, она встала, стянув топ, чтобы обнажить свою большую круглую грудь, прежде чем забраться в душ и поцеловать своего мужа.

Чары, наконец, были разрушены, и я смогла двигаться, бегом обратно в свою комнату и осторожно закрывая за собой дверь. Я прислушивался у двери, ожидая, пока они выйдут из в*нной, чтобы я мог войти туда. Я знал, что они делают, и приоткрыл дверь, чтобы заглянуть внутрь, не в силах сдержаться. С того места, где я стоял, я мог видеть прямо, и это зрелище наполнило меня такой странной смесью чувств.

Сью согнулась в в*нне, держась за краны, а Джон стоял позади неё, держа её за бёдра, толкаясь внутрь и наружу, когда они трахались, фактически занимаясь сексом, когда вода плескалась на них обоих. Я продолжал смотреть на его лицо, видя, каким счастливым он выглядел, как он улыбался каждый раз, когда входил в неё, не говоря ни слова.

Я почувствовал покалывание внутри себя, такое покалывание, которое обычно заканчивается мастурбацией, но я был слишком отчаянно нуждался в туалете, чтобы насладиться этим ощущением. Я захлопнул дверь, не желая больше возбуждаться от вида его блестящего члена, входящего и выходящего из неё. Я оглядела комнату в поисках чего-нибудь, чтобы пописить, и в конце концов остановилась на мусорном ведре в углу. Мне придётся спрятать его и опустошить, как только я смогу попасть в в*нную. А может из окна.

Я пытался отвлечься на какое-то время, всё ещё надеясь, что они закончат, и я смогу вовремя добраться до туалета, игнорируя растущую боль в мочевом пузыре, когда я подключил свой ноутбук и повесил одежду в шкаф. В конце концов, я просто не мог больше ждать, мне захотелось пи-пи, и ещё один взгляд из-за двери показал, что они всё ещё трахались в в*нной.

Я вылез из брюк и стянул трусики, прежде чем поставить мусорное ведро между ног. Я присел так низко, как только мог, пластиковый край мусорного ведра впился мне в ноги, когда я взгромоздился на него.

Я уже собирался отпустить меня, когда в мою дверь постучали, и Сью оглянулась, её лицо раскраснелось, а волосы скатились на пол.

— Просто проверяю, всё ли с тобой в порядке, — сказала она, глядя на меня, присевшую на корточки над мусорным ведром. Я хотел сдержать свою мочу, но во второй раз за сегодня она только начала выходить. Между нами повисла долгая тишина, единственным звуком было громкое шипение льющейся мочи, падающей в мусорное ведро, когда глаза Сью переместились к потоку мочи, заворожённой видом моего мочеиспускания.

— Мне… мне нужна была в*нная, — пробормотал я.

— Не беспокойся об этом, — ответила она. — Я вымою для тебя мусорное ведро.

Она вошла в мою комнату, тихо закрыв за собой дверь, прижимая полотенце к груди и напевая себе под нос, терпеливо ожидая, пока я закончу писить. Я попытался вытолкнуть его быстрее, и брызги брызнули, чуть ли не на ковёр. Когда я наконец остановился, мусорное ведро было на удивление полным, и Сью выхватила его у меня прежде, чем я успел её остановить.

— Сейчас, — сказала она. Я подтянул трусики, когда она ушла. Ей пришлось отпустить своё полотенце, чтобы открыть дверь, и оно соскользнуло вниз, упав на пол и открывая мне её обнажённое тело во второй раз за вечер.

— Упс, — хихикнула она, не удосужившись поднять его обратно. — Вернусь через минуту.

Я посмотрел на округлую форму её грудей, когда она попятилась к двери, её соски были твёрдыми, как камень, и я почувствовал внезапное желание всосать их в рот, первая мысль, которая у меня когда-либо была о женщинах таким образом. Я слышал, как она вылила содержимое мусорного ведра в унитаз, прежде чем вернуться и сесть рядом со мной на кровать, обняв меня за плечо.

Я не хотел смотреть на её тело, но ничего не мог с собой поделать, она была так близко ко мне, что я чувствовал её ногу напротив своей, когда она повернулась ко мне и поцеловала меня в щёку. — Ты остаёшься здесь, сколько хочешь. Заходи ко мне, если тебе что-нибудь понадобится.

Я увидел эту тетрадь в ящике стола, и мне просто нужно было записать всё, что произошло, на случай, если я проснусь завтра и подумаю, что всё это был сон. Я всё ещё не уверен, хочу ли я остаться здесь, но, по крайней мере, сегодня мне есть где переночевать, и я всегда могу найти другое место завтра.

Надеюсь, вам понравилась первая запись в дневнике. Остальные записи можно найти в книге на амазоне

.

Луна

