Радости старшей школы

Автор: cjm3rcl1n3 [x] (-)

*000*2011-11-15 22:36

Примечание. Все персонажи, изображённые в непослушном поведении, в большинстве стран достигли совершеннолетия; все остальные персонажи не изображены в непослушном поведении, поэтому не обязательно должны быть совершеннолетними. Эта история начинается с мужского мочеиспускания, поэтому, если вам это не нравится, пожалуйста, либо уходите, либо продолжайте читать. Я обещаю, что здесь присутствует довольно много омораси, просто это не сразу бросается в глаза. Есть: мужское мочеиспускание, мужское и женское мочеиспускание, м/ж секс и несколько других непослушных вещей. Если вам понравилась первая часть, пожалуйста, сообщите мне, и я рассмотрю возможность публикации других частей. В настоящее время эта вымышленная история состоит из 6 частей; напишу ли я ещё возможно, но не гарантировано. Наслаждаться! (Моды: если есть проблемы с моей публикацией, пожалуйста, сообщите мне, чтобы я знал, что делать в будущем. Спасибо!) Спасибо, что позволили мне быть здесь!

Часть 1:

Это был конец ещё одного долгого дня в старшей школе и конец физ. Эд. (также известный как «Спортзал»), который идеально подходил Джуниору Джейку, которому нравилось иметь раздевалку в одиночестве. Он мог брать непослушные вещи куда угодно, например, в некоторые из шкафчиков, одну или две раковины, которые были забиты, но особенно повсюду на полу. Если другого выхода не было, он мог просто пописить в душе, как это делало большинство других мальчиков, что его вполне устраивало.

Джейку втайне нравилось наблюдать за тем, как другие занимаются своими жидкими делами, и позволять им наблюдать за собой, если они были так склонны, наблюдая за тем, как по-разному вытекают их крошечные струйки из разных членов. Он не был геем и даже не билюбопытом, просто он никогда не видел и не слышал, чтобы женщина мочилась, то есть для себя. Он выходил в Интернет всякий раз, когда у него была возможность, чтобы просмотреть головокружительное множество сайтов, где женщины мочились, но ему никогда не посчастливилось увидеть или хотя бы услышать это самому. Ему нравилось смотреть и слушать мочеиспускание, независимо от того, кто это делал, молодые мужчины или молодые женщины. У него был писающий фетиш.

В другие дни, однако, его слёзы были намного веселее. Время от времени его беззаботное мочеиспускание было настолько невероятным, что он просто не мог дождаться, пока он вернётся домой, и дрочил в раздевалке, позволяя экстазу накапливаться за считанные минуты, пока он не взорвался во всём. место, и практически упал в обморок от явного отказа от своего оргазма.

В этот день он решил подождать. По крайней мере, он так надеялся.

Дождь всё ещё лил простынями, как это было в течение большей части дня. Джейк был в отчаянии, но хотел дождаться последнего возможного момента, который быстро приближался, особенно наблюдая, как льёт дождь. В такие дни Джейку иногда хотелось, чтобы он мог мочиться в бесконечный поток, как это делали Небеса. Тогда он поймёт, что на самом деле это не очень хорошо, потому что тогда он не сможет довести себя до оргазма после того, как помочится. Ну что ж.

Он всё ещё был в спортивных шортах, конечно, намеренно. Его намокание облегчалось тем, что он никогда не носил нижнего белья, особенно в спортивных шортах. Просто было намного удобнее всё время быть коммандос. И пописить легче, конечно. Его плавки лучше всего подходили для его удовольствия от мочи, но эти воспоминания лучше оставить на другой день.

В последние несколько мгновений, прежде чем он полностью потерял контроль, он пытался решить, хочет ли он встать или сесть, чтобы заняться своими делами. В любом случае сработало хорошо. Когда он вставал, его моча текла прямо по его штанам или короткой ноге и собиралась у его ног, но, сидя, он мог позволить своему члену свисать с края сиденья, чувствуя, как его холод противопоставляется теплу его пениса, и его пописить.

Джейк решил присесть сегодня, нуждаясь в шоке от разницы температур, чтобы сохранить своё возбуждение до тех пор, пока у него не появится возможность поиграть с самим собой, что было вполне уместно. Натянув шорты до самых яиц, он позволил своему члену болтаться на открытом воздухе между бёдрами. Холодный воздух, которому он подвергался, был слишком силён для его тела. Едва он принял правильное положение, как его тело преодолело команды мозга, и его мочевой пузырь полностью освободился. Вместо того, чтобы начать как струйка, как это обычно бывает, его облегчение хлынуло из его щели для мочи, поливая пол раздевалки его горячими золотыми соками.

Чудесное чувство мощного распыления его жидкого золота на пол под ним было эйфорией. Его облегчение, казалось, длилось несколько часов, но на самом деле длилось немногим больше минуты из-за силы струи его мочи. Другая причина, по которой его поток мочи начал ослабевать, заключалась в том, что у него постоянно развивался стояк. Когда это было сделано, у Джейка не было другого выбора, кроме как быстро подрочить. Он даже не удосужился стянуть шорты, а вместо этого начал тянуть и гладить как был. Ему не потребовалось много времени, прежде чем он кончил в раскалённом добела сиянии славы, разбрызгивая свою сперму по всей луже, которую он только что сделал, которая была огромной.

После короткого отдыха и избегания грязной лужи, которая уже остыла, Джейк снова переоделся в джинсы, предварительно очистив джойстик, его личное имя для самой интимной части себя. Затем он ушёл, с воспоминанием о своём недавнем шалости, отложившимся в глубине его сознания, готовым вернуться позже, для более продолжительного и лучшего сеанса мастурбации, где Джейк мог бы полностью раздеться и не торопиться, по-настоящему наслаждаться собой, а скорее чем спешить с оргазмом, как он только что сделал.

*002*2011-12-15 00:10

{{

Хороший короткий уникальный рассказ!

Я бы предпочёл больше персонажей, но всё же несколько интересно.

}}

Спасибо за комментарий! Это только глава 1; если я получу достаточно положительных отзывов (или если мне захочется), я опубликую больше. Как и в случае с H.P., A.B. и другие, эта история в основном сосредоточена на центральном персонаже Джейке. Другие представлены, но как второстепенные персонажи. Ещё раз спасибо!

