Дэниел и Эми - Страница 4

*075*2016-04-02 00:15

Глава 27:

Дэниел вошёл в свою комнату, закрыв за собой дверь. Он бросил свои новые пакеты на кровать и открыл их. Он вытащил одну из лент на подгузниках, того же типа, что сейчас носила Эми, и впервые внимательно посмотрел на неё. Это было даже больше, чем толстые подтяжки, которые он носил сейчас, и он поразился ощущениям от них. На нём было по 2 ленты с каждой стороны, белая и синяя, и, прочитав инструкцию, он разобрался, как это должно быть дальше. Дэн подумал, что он может попытаться надеть его сегодня вечером, когда ложится спать. Он знал, что после всего, что он выпил сегодня, мочиться в постель сегодня вечером, вероятно, было неизбежно. При нормальных обстоятельствах мысль о том, чтобы носить такой бросающийся в глаза подгузник (настоящий подгузник, с тесьмой и всем остальным), заставила бы его съёжиться от смущения, но знание того, что Эми будет носить его, придало ему достаточно смелости, чтобы преодолеть это. Он отложил его и решил, что ему лучше начать собираться, но понятия не имел, с чего начать.

Никогда прежде не ходивший на ночёвку, он не знал, что ему следует взять с собой. Когда он раньше останавливался в домах своих родственников, его мама обычно упаковывала для него вещи, просто бросая в сумку несколько «Спокойной ночи» и смену одежды или две, и он догадался, с чего ему следует начать. Но даже его варианты защиты изменились, и теперь у него было 3 разных предмета на выбор. Он открыл свой платяной шкаф и ящики и подумал, что ему следует упаковать.

Будет ли он спать в пижаме или спортивных штанах, должен ли он взять обувь и носки или просто надеть шлёпанцы, нужна ли ему куртка? Возможно, ему следует принести книгу, которую он читал. Они планировали завтра искупаться, так какие купальщицы ему понадобятся и сколько запасной одежды он должен взять на случай, если он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО попадёт в немыслимую аварию?

Он был весь взволнован и не мог достаточно долго концентрироваться, чтобы принимать даже самые незначительные решения, и ему нужно было успокоиться. Он думал, что знает, как этого добиться. Убедившись, что его дверь плотно закрыта, он снял шорты, боксёры и рубашку и прошлёпал к прикроватному ящику, из которого достал свою голубую соску.

Он вернулся к зеркалу, немедленно поместив манекен в рот. Он сделал несколько глубоких вдохов, затем посмотрел на своё отражение, которое показало ещё юного мальчика, одетого только в большой свитер, нервно сосущего детскую соску.

«Здесь я всё контролирую», — сказал он мальчику в зеркале и постепенно почувствовал, что успокаивается. Он знал, что в последних двух случаях, когда он делал это, он намеренно обмочился, но, хотя сейчас он действительно чувствовал желание помочиться, он полагал, что контроль также означает, что иногда нужно держаться. Он почувствовал, как его сердцебиение замедлилось, когда он пососал пачи, и его дыхание также успокоилось. У него уже была эта мысль раньше, и снова она пришла ему в голову, что, возможно, сосание его пустышки похоже на эффекты, которые взрослые получают от курения.

Оба его родителя курили, и, с одной стороны, это вызывало у него отвращение, а с другой — интриговало. Он и раньше видел, как его мама и папа были возбуждены из-за чего-то, а потом выходили на улицу и закуривали сигарету, а потом вдруг становились спокойнее. Ему было интересно, работает ли его соска с ним так же. Не было никакой возможности, чтобы он когда-либо принял эту грязную привычку, но когда он вырос, он решил попробовать это один раз, просто чтобы посмотреть, будут ли эффекты такими же.

Снова почувствовав контроль, он продолжил или, по крайней мере, начал собираться. Верно. Защита в первую очередь. Он решил, что возьмёт 3 «Спокойной ночи», 3 подтягивания Molicare, плюс тот, который был на нём в данный момент, и 2 настоящей ленты на подгузниках. Вероятно, это было избыточно, но лучше иметь слишком много, чем недостаточно. Далее одежда для сна. Он решил, что возьмёт свои пижамные штаны и наденет их с футболкой. Его пижамные штаны были намного мешковатее, чем его спортивные штаны, и в них было легче скрыть громоздкий подгузник. Он бросил в сумку шорты для сёрфинга, в которых был сегодня. Он наденет их завтра в бассейн, но наденет чистую пару после душа. Обувь.

Он брал свои кроссовки, но носил шлёпанцы. Носки. Он всегда ложился спать в носках, поэтому надел две пары белых спортивных носков высотой по щиколотку. Он упаковал 2 дополнительные пары боксёров на всякий случай, а затем решил добавить и свои спортивные штаны. Его рюкзак уже был полон, поэтому он решил оставить книгу дома. Он всё равно не мог понять, зачем это ему нужно, не с его маленькой католической девочкой, чтобы проводить время, знакомясь. Он огляделся и нашёл на столе зарядку для телефона. Его телефон был заряжен только наполовину, так что это была необходимость, которую он положил сверху. Удовлетворённый своими усилиями, хотя, если судить по его сумке, он собирал вещи для месячного похода по дикой природе, а не просто для ночёвки, он решил принять душ.

Он включил воду и, пока она нагревалась, выскользнул из своего подтягивания. Он тщательно проверил её и подтвердил, что она действительно всё ещё сухая. Несмотря на количество безалкогольных напитков, которые он выпил, и отчаяние на игровой площадке, у него не было подтекания с тех пор, как он немного намочил свою «детскую подтяжку» в больнице тем утром. Хотя он и знал, что ночью промокнет, он считал, что день удался. Он опустил руку под струю воды и отрегулировал температуру. Как только вода попала ему на руку, он почувствовал спазм, и струйка мочи неудержимо хлынула в душ.

«Вот дерьмо!» Он пробормотал и быстро шагнул под воду, так как его мочевой пузырь поддался, совершенно не контролируя его. Он вздохнул, но когда его моча вытекала из него без посторонней помощи, он признался себе, что это лучше, чем делать это, по крайней мере, в штанах.

Всё ещё немного капая вниз, он вымыл волосы шампунем, затем нанёс кондиционер, глубоко втирая его. Ему нравилось оставлять кондиционер на несколько минут, поэтому он схватил мыло и начал тереть, сначала обрабатывая свои грязные ноги. Он предпочитал носить шлёпанцы, а не туфли, когда мог, но, конечно, продолжал снимать и надевать их весь день, а это означало, что после этого его ноги всегда пачкались.

Продолжая сосать соску, он прислонился головой к кафельной плитке, и его мысли обратились прямо к Эми. Он не мог перестать думать о том, как мило она выглядела в своих длинных полосатых носках и джинсовой юбке. Он стёр грязь с ног и вымыл руки. Он подумал о том, как это выглядело, когда он мельком увидел её подгузник под юбкой, когда она лежала поперёк кровати, и снова, когда она сняла туфли и села перед ним, скрестив ноги, ёрзая ногой в носке.

Он почувствовал, как его детство внезапно привлекло внимание.

Он намылился вокруг подгузника, понимая, что ему нужно поддерживать чистоту там, чтобы предотвратить появление сыпи. Но, умываясь, он поймал себя на том, что больше думает об Эми и о том, как она призналась, что дважды обмочилась в его присутствии. Один раз в своей комнате, когда она нервничала, и ещё раз, когда он обнимал её, когда она плакала.

Сначала он даже не понял, что взял себя в руки, думая об этом, но когда вспомнил, как она выглядела такой застенчивой и милой, когда говорила: «Я только что немного обмочилась» и «Я обмочилась когда я плакал», это внезапно ошеломило его.

Даниэль никогда раньше не достигал оргазма, вызванного самим собой. У него и раньше были поллюции, но он не достиг кульминации собственными руками. Но внезапно внизу живота возникло чувство, с которым он никогда не сталкивался, и волна сильного удовольствия захлестнула его.

Прежде чем он понял, что произошло, Дэн открыл для себя радость самоудовлетворения.

&&

*077*2016-04-02 04:25

Глава 28:

После того, как Дэн снова взял себя в руки, он выключил воду и вышел. Быстро вытершись, он стоял, глядя на своё отражение в зеркале на аптечке над раковиной.

— Святое дерьмо, что только что произошло? — спросил он себя.

Конечно, он прекрасно знал, что произошло. На самом деле, он уже давно пытался это сделать, но безуспешно. Мастурбация была обычной темой среди мальчиков в школе, хотя обычно в шутливой форме. Они всегда дразнили друг друга по поводу «дрочить» или «пойти подрочить», но это никогда не обсуждалось как серьёзная тема. Это было похоже на то, над чем все шутили, но никогда не говорили об этом.

Дэн предполагал, что дети, которым посчастливилось иметь действительно хороших товарищей, с которыми они делились вещами, могут тихо обсуждать это, когда они остаются друг с другом наедине, возможно, сравнивая истории и прочее, но у Дэна не было близких друзей. Он усвоил базовую теорию на занятиях по сексуальному воспитанию и в болтовне на детской площадке, но не знал точно, как это сделать.

Конечно, он пытался много раз, но так и не смог добиться того конечного результата, который он только что испытал. Лёжа ночью в своей постели, в безопасности в уединении своей спальни, он часто ловил себя на том, что стимулирует себя, но никогда прежде ему не удавалось «уйти в это достаточно», чтобы испытать оргазм. Раньше он пытался воображать самые разные вещи. Когда девушки или даже женщины целуют его или прикасаются к нему, и что они позволяют ему делать с собой, но суть в том, что он редко даже много разговаривал с девушками. До сегодняшнего дня он никогда даже не держался за руки, не говоря уже о том, чтобы целовать девушку.

Но теперь, когда он провёл день с, как он считал, самой красивой девушкой, которую он когда-либо встречал, и не только держался с ней за руки, но также обнимал и даже целовал её, теперь у него было представление о том, какими возбуждающими могут быть девушки. . Он был очарован её длинными носками и маленькой юбочкой, и очарован подгузником, который она носила, который он мельком увидел, и это вызвало перегрузку его гормонов. Он возился со своим телом и мыслями больше 6 месяцев или около того, но так и не достиг того уровня возбуждения, который он испытал, думая о маленькой католической школьнице в длинных носках и подгузнике.

И когда она призналась, что обмочилась перед ним, о боже, это было так горячо. Он всегда был таким скрытным, когда мочился, поэтому услышать, как эта великолепная девушка просто призналась ему в этом, было достаточно, чтобы повергнуть его в шок.

Он услышал, как его зовёт мать, поэтому он вырвался из мечтаний и быстро начал снова приводить себя в презентабельный вид. Он поставил свою пачи на раковину, пока чистил зубы и волосы, пытаясь правильно сделать пробор. Он быстро проверил наличие прыщей, довольный, что не нашёл свежих. Несомненно, он выпил бы немного завтра после всех безалкогольных напитков, которые он выпил, но теперь было слишком поздно. Он засунул свой манекен обратно, а затем снова надел натяжку, которую снял перед тем, как пойти в душ, снова поражаясь тому, насколько толстым, надёжным и безопасным он себя чувствовал, когда был на ней. Когда он натянул его на бёдра и гениталии, он понял, что немного чувствителен там внизу.

Он также понял, что чувствует себя намного спокойнее и расслабленнее, чем до душа. Он всё ещё был очень взволнован предстоящей ночёвкой, но уровень его стресса, похоже, снизился. Он нашёл это интересным.

Подойдя, он вернулся в свою комнату, где снова услышал, как мать зовёт его, он приоткрыл дверь и крикнул: «Сейчас вниз!»

Он подумывал о том, чтобы надеть одну из рубашек-комбинезонов с кнопками, которые он обычно носил в школе, но решил, что они не будут так эффективны по сравнению с его большим, взрослым размером. В любом случае, ему действительно не нужно было беспокоиться о том, чтобы скрыть это. И Эми, и Соня знали, что он будет в подгузнике, так что это казалось неуместным.

Он быстро надел чистые хлопчатобумажные трусы-боксёры, синие с изображением автомобилей, чистую белую футболку Billabong и светло-голубые шорты до колен. Он сунул теперь уже чистые ноги в шлёпанцы, взял кроссовки и быстро осмотрел свою комнату.

Его взгляд остановился на плюшевой обезьянке, смотрящей на него с верхней полки, и он прошептал себе под нос: «Угадай, что за обезьянка, кажется, я наконец-то вырос!»

С этими словами он вышел из своей комнаты и вышел на лестничную площадку.

*079*2016-04-02 08:15

Глава 29:

Кухня Эми.

Такси только что отъехало от подъездной дорожки, и Соня с дочерью остались одни. После лихорадочных драм, разыгравшихся за последний час, в дом вернулись тишина и покой. Соня и Эми начали убирать со стола, и к ним вернулось чувство нормальности.

Разговор начала Соня. «Итак, дорогая, какие у вас большие и захватывающие планы на первую ночёвку?»

Эми буквально кипела от волнения. Это была её сторона, которую Соня не видела уже некоторое время. Выросшая без папы, только с матерью и сводной сестрой в доме, Эми всегда была девчонкой, когда была маленькой, наслаждаясь платьями принцессы, пачками, платьями с оборками и подобными женственными вещами.

Однако после аварии её отношение постепенно изменилось, когда она стала старше. В детстве она столкнулась с множеством проблем и из-за своего состояния была вынуждена сильно ожесточиться. Теперь она была вынуждена носить платья и юбки из соображений удобства и не могла легко носить джинсы или шорты, так как они делали её нижнее бельё более заметным. Постепенно она начала отдавать предпочтение более тёмным тонам. Обычная джинсовая ткань была большой, как и всё мешковатое и тёмное. Она начала бунтовать со своим выбором моды, желая сделать несколько проколов в ушах и кольцо в носу. Она также хотела проколоть пупок, но Соня отказалась от этого, сказав дочери, что этого не произойдёт, пока ей не исполнится 16 лет.

Её ценная коллекция кукол Барби осталась нетронутой к её девятому дню рождения, и она начала проводить всё больше и больше времени, слушая музыку, и всё меньше времени бегала, играя. Исключение составляло плавание. Она начала заниматься в возрасте 9 лет, и казалось, что у неё появится мотивация. Она никогда не хотела участвовать в соревнованиях по плаванию, а просто наслаждалась уроками и временем, проведённым в собственном бассейне или в местном общественном бассейне. Соня предположила (правильно), что отчасти это было связано с тем, что Эми могла делать это, не беспокоясь о том, что намочит штаны. Если её животик вздувался, она носила подгузник для плавания под шортами, но обычно ей удавалось обойтись обычным цельным куском или, когда она становилась старше, бикини. Это было единственное занятие, которым она могла наслаждаться, не надев подгузник и не беспокоясь о том, что у неё в штанах случится несчастный случай.

Соня не назвала бы своего ребёнка «эмо», «готом» или эмоционально депрессивным, но она определённо научилась возводить стену вокруг своих эмоций и выставлять на всеобщее обозрение жёсткую внешность. Соня догадывалась, что в каком-то смысле это было крайне необходимо.

Но эта Эми, та, что сейчас перед ней, похоже, немного ослабила свою защиту. Она улыбалась и отпускала глупые шутки со своей светской беседой и явно была взволнована. В её разговорах то и дело попадались слова «Дэн» или «Дэнни», и её счастливое настроение было ощутимо.

На вопрос матери она ответила с энтузиазмом. «Я собираюсь установить надувные кровати в гостиной, и мы разместимся там. Я собираюсь установить свой Xbox, чтобы мы могли поиграть или посмотреть телевизор. весело! Я собираюсь приготовить закуски и прочее, и мы будем ложиться спать допоздна и просто делать что угодно!»

«Это то, что беспокоит меня, дорогая. Я не знаю, хорошая ли это идея для тебя спать в одной комнате…»

«МУУУМММ!» Ей удалось растянуть это слово как минимум на 3 слога. «Не глупи! Мы просто тусуемся вместе. Ничего не случится! Боже! Нам всего 14, знаешь? Я знаю его всего день. Что я за девушка, по-твоему? , если бы мы собирались дурачиться, мы бы сделали это только после того, как ты уйдёшь!» Она добавила это последнее замечание с широкой нахальной улыбкой на лице, имитируя вызов своей матери ответить.

«Я знаю, милый. Я доверяю тебе. Но что произойдёт, если кто-то из вас проснётся мокрым?

«Наверное, мы оба проснёмся мокрыми, мама. Это то, что делает это хорошим. Впервые в жизни мы оба можем просто расслабиться и переночевать, не беспокоясь о других детях. другой или что-нибудь, но это не будет иметь значения, когда мы наденем наши ночные подгузники. Нам не придётся пытаться их спрятать или что-то ещё. И не имеет значения, если мы промокнем. Что касается меня, я должен сказать, когда я мокрый. По крайней мере, у Дэнса есть шанс остаться сухим. У меня нет шансов, не так ли?» При этом часть игривости ускользнула с её лица. Более жёсткий оттенок снова ненадолго затенил её черты.

У Сони сжалось сердце, когда она увидела, как её прекрасная дочь так легко теряет хорошее настроение. Она понимала, каким эмоциональным был этот день для Эми. Сначала её надежды на лёгкое решение проблемы недержания не оправдались, а потом она напортачила в подгузнике. Она не делала этого уже несколько недель, может быть, даже месяц или два, и каждый раз, когда это случалось, это её очень расстраивало. Эми неохотно приняла своё обмочение, но искренне ненавидела пачкать себя.

Мать Эми вздохнула. «Хорошо, Эми. Ты выиграла. Я буду доверять тебе, ребята. Но, пожалуйста, не подведи меня. Покажи мне ту же зрелость с Дэном, что и со своим мочеиспусканием, хорошо? Я знаю, что ты уже большая девочка, но это то, что меня иногда беспокоит. Я просто хочу, чтобы вы, ребята, хоть раз повеселились».

Эми улыбнулась своей матери со слезами на глазах: «Мы будем хорошей мамой. Никаких гадостей. Спасибо, что доверяешь мне, я так тебя люблю».

Внезапно немного заплакав, она сказала: «Я тоже люблю тебя, Эми. Я просто не хочу, чтобы с тобой случилось что-то плохое».

Грозила неловкая тишина, поэтому, чтобы побыстрее её избежать, Соня спросила: «Ну, как дела сегодня? Тебе ещё нужно переодеться?»

Эми ответила не задумываясь. «Я обмочился раньше, мама, в парке, потом ещё немного, когда мы вернулись. Мне скоро нужно будет переодеться».

«А как насчёт твоего живота? Как он держится? Нет больше противного беспорядка?»

«Нет, мамочка. С сегодняшнего утра мне не нужно было идти, по крайней мере, до сих пор. Теперь я снова чувствую небольшую потребность какать, но я снова могу это контролировать».

«Ну, почему бы тебе не оставить уборку на меня, сходить в туалет, а потом переодеться. Дэн скоро вернётся».

«Благодаря маме!» И с этими словами Эми вышла из комнаты.

На лице Сони была улыбка. Её крепкая, как гвозди, дочь всё ещё регрессировала и называла её «мамочкой», когда они обсуждали её использование подгузников. Соня даже не думала, что Эми поняла, что она это сделала. Но Соня уже знала, что если слово «мумия» выскользнет наружу, значит, её дочери нужно переодеться. Сегодня утром они пошли в её офис, и Эми ждала в машине. Соня была внутри всего минут 6-7, а когда вернулась, Эми сидела очень тихо и чуть не расплакалась.

Когда она спросила дочь, что случилось, первое, что сказала Эми, было «Мамочка…», и Соня сразу поняла, что у её девочки либо сильно помочилось, либо она испачкалась. Как ни странно, Соне было мило и мило, когда дочь называла её мамой, даже если обычно это означало, что случилось самое худшее. Однако она никогда бы не указала на это Эми. Эми не стремилась быть милой. Когда Соня указала на свою привычку подсознательно класть большой палец в рот, когда мочится, Эми предприняла целенаправленные усилия, чтобы больше этого не делать.

Оставив маму на кухне, Эми пошла в туалет. Она сняла юбку, чтобы обеспечить лучший доступ к лентам подгузника. Она повесила юбку на крючок на двери и развязала ленты, поймав подгузник до того, как тот упал на пол с хлопком. Она ненавидела этот звук. Она сидела на унитазе, голая ниже пояса, если не считать длинных носков. Сегодня она несколько раз ловила Дэна, пялящегося на её носки. Это была одна из причин, по которой она сняла туфли на детской площадке, она хотела посмотреть, отреагирует ли он на вид её носков. Она не была разочарована. Они ему явно нравились.

Она не очень понимала это, но всё же вроде понимала. Ношение носков или колготок без обуви всегда заставляло её чувствовать себя в некотором роде сексуальной, поэтому она предполагала, что мальчикам это тоже должно нравиться.

Она почувствовала, как у неё заурчало в кишечнике, и вскоре ей удалось нормально покакать. Нет диареи. По крайней мере, этот эпизод был закончен на данный момент. Она взяла свой подгузник и осмотрела его. На нём не было никаких смущающих следов заноса, которые иногда случались, когда её животик капризничал. Но было действительно мокро. Она знала, что немного промокла в своей комнате с Дэном, прежде чем они отправились на прогулку. Потом она случайно обмочилась на детской площадке. Она не думала, что он был действительно большим, но не всегда могла сказать.

Когда они вернулись домой, и мама Дэна разговаривала по телефону с его дядей, и все были сосредоточены на её разговоре, Эми воспользовалась возможностью, чтобы нанести «превентивный» удар и незаметно опорожнить мочевой пузырь, пока всё был отвлечён. Если бы она была сухой, она бы пошла в туалет, но, поскольку она уже была мокрой, вместо этого она предпочла использовать подгузник. Она всё ещё беспокоилась о том, может ли это означать, что она действительно ленива, но она годами предпочитала использовать свой подгузник для удобства, с тех пор как её мама сказала ей, что это нормально.

Она закончила свои дела, помылась, встала и покраснела. Она снова надела юбку, затем пошла в то, что она считала «своей» в*нной, где вымыла руки после того, как сложила подгузник в мусорное ведро под раковиной с надёжной крышкой и ароматизированной прокладкой.

Ощущение ходьбы без подгузника или даже в трусах возбуждало, но всё же нервировало её. Она не останется такой надолго. Она достала мочалку, которую держала спрятанной под раковиной, чтобы её нельзя было случайно принять за средство для умывания лица, сполоснула её тёплой водой, затем левой рукой подтянула юбку и тщательно вытерла всю нижнюю часть лица. перёд и зад вместе с ним.

Её мысли обратились к Дэну. У неё были бабочки в животе. Он был таким милым и милым. Он защищал её, проявлял сострадание и не обращал внимания на её недержание. Она тоже считала его очень милым. Он был немного пухлым в животе, но это делало его приятным! Она достала из буфета большой тюбик крема под подгузник. Сыпь на подгузниках была постоянной войной, которую вела Эми. Она изо всех сил старалась не оставаться влажной дольше, чем это было необходимо, и всегда использовала много кремов или присыпки. К счастью, в настоящее время она была свободна от сыпи.

Она выдавила крем на кончики пальцев, случайно использовав больше, чем собиралась. Она снова левой рукой придержала юбку. Всё ещё думая о том, как мило выглядит Дэн, она начала щедро наносить крем против сыпи спереди и сзади. Пока она втирала его, её мысли о Дэне обратились к его подгузникам. Она ещё не видела, чтобы он обмочился, но знала, что хочет этого. Она решила, что если он будет использовать свой подгузник рядом с ней, это каким-то образом поставит их в более равное положение. Когда она нанесла крем, убедившись, что он втёрся как следует, она представила, как он будет выглядеть и реагировать, если обмочится. Она хотела бы узнать.

Она почувствовала, как по ней пробежала дрожь. Её мысли о том, как Дэн мочит свой подгузник, заставили её наносить лосьон чаще. Внезапно она остановилась, стиснув зубы и подогнув пальцы ног, когда волна чистого удовольствия захлестнула её.

«О, Дэн», — прошептала она.

Через несколько минут она уже была в своей комнате, решив на этот раз надеть подгузник вместо полного подгузника. Когда она залезла под кровать, то обнаружила там припрятанный Дэнс «детский подтягиватель». Она провела пальцами по нему, представляя, как он носит это и ничего больше.

Ей нравился образ, созданный её мозгом.

Когда она натянула натяжение, она осознала, какое покалывание она чувствовала внизу.

*080*2016-04-02 13:07

Глава 30:

Дэн начал торопливо спускаться по лестнице. На полпути они развернулись и согнулись, прежде чем достигли первого этажа. Дэн приближался к повороту, он посмотрел через перила и увидел своего дядю Стива, стоящего рядом с матерью у входной двери, у их ног лежала сумка с ночёвкой. Он начал приветствовать своего дядю, но пока говорил, к нему пришло поразительное осознание.

Его соска всё ещё была у него во рту, и он этого не заметил.

Двигаясь, как ниндзя-убийца, он развернулся и упал на колени, одной рукой швырнув сумку на ступеньки перед собой, а в другую руку выплюнув соску одним плавным движением. Он быстро повозился с застёжкой-молнией, прежде чем сумел отодвинуть её достаточно далеко, чтобы засунуть в неё пачи.

«Эй, Дэнни, мальчик! Что ты делаешь, приятель? Ты готов или нет?» — спросил Стив.

«Подожди секунду, просто проверяю, есть ли у меня зарядка для телефона», — ответил Дэн. «Да, это здесь, я в порядке».

Чувствуя, как его пульс начинает замедляться от взрывного темпа, который он подскочил до того момента, когда он понял, что вот-вот наткнётся на свою мать и дядю с манекеном во рту, и почувствовал лёгкий пот на спине, мальчик выдержал. чтобы собраться достаточно, чтобы сбежать и обнять своего дядю. Дэн любил своего дядю Стива и своего партнёра Алекса и искренне наслаждался их обществом.

«Готовы ли вы ко сну, приятель? Не делай ничего, чего бы я не сделал!»

«Вряд ли это дядя Стив. Эми всё-таки девушка!»

В то время как Сью визжала от унижения шутке Дэна, он и Стив расхохотались и снова обнялись. Это была одна из вещей, которые Дэн любил в нём. Они безжалостно дразнили друг друга, и ничто не было запрещено, кроме, конечно, проблем с недержанием у Дэна.

«Стив, дай нам минутку, ладно? Скоро будешь. Мне просто нужно поговорить с моим явно грубым сыном!»

Стив рассмеялся и пошёл к своей машине, новой Тойоте.

«Ты всё упаковал, умник? Ты берёшь какие-то взрослые вещи, как я просил?»

Дэн расстегнул пояс своих шорт и боксёров, обнажая широкий эластичный пояс подтягиваний.

«Да, мама. Я даже ношу его сейчас, на всякий случай. Они удобные, но немного громоздкие».

«Вау, милый! Я действительно не мог сказать! Ты совсем не выглядишь иначе. Я не думаю, что кто-то вообще мог это заметить».

«Надеюсь, что нет, мама», — сказал Дэн, мысленно посмеиваясь над тем, что его мама, по крайней мере, не могла сказать, что он носил этот подгузник раньше.

«Помни наш разговор, Дэнни, и помни, что я люблю тебя».

«Я тоже мама».

«Кстати, я пытался позвонить твоему отцу, чтобы рассказать ему, как мы сегодня ходили к врачам, но у него не должно быть обслуживания. Поэтому я отправил ему электронное письмо и рассказал ему всё об этом, а также Джеки. Я был бы удивлён, если бы он ещё не знал о ней, поскольку я уверен, что она уже оставляла сообщения своему мужу».

С этим они и вышли из дома. Дэн сел на заднее сиденье машины, и Стив и Сью заговорили. Сравнивая их отдельные разговоры с Джеки, что они будут делать, когда доберутся туда, и дюжину других скучных тем одновременно. Первым делом Стив остановился у банкомата. Затем в гастрономе с закусками и напитками для путешествий и, наконец, на заправочной станции. К этому времени Сью уже расстраивалась.

— Ты ведь понимаешь, что мог получить здесь деньги и еду, не так ли?

«У них дерьмовая еда, и я отказываюсь платить комиссию за то, что не пользуюсь банкоматом моего банка», — ответил Стив. «Это развод!»

«Мне нужны сигареты», — пробормотала Сью, когда Стив начал заправлять машину, поэтому она вышла и вошла в магазин. Пока Стив заправлял машину, Дэн думал о том, что сказала ему Эми о нанесении «упреждающего» удара. Он задавался вопросом, будет ли он когда-нибудь достаточно храбрым или отчаянным, чтобы попытаться сделать это. Он мог видеть логику, стоящую за этим, и мысль о том, чтобы контролировать, когда и где он мочится, была привлекательной. Он задавался вопросом, сможет ли он пописить сейчас, если захочет. Всего полчаса назад он помочился в душе, но огромное количество настойки, которую он выпил сегодня, всё ещё воздействовало на его организм.

Стив повесил насос, затем открыл моторный отсек, чтобы проверить уровень масла и воды. Прежде чем капот поднялся, Дэн увидел, что его мать ждёт внутри, в очереди людей у регистратуры. Он знал, что у него есть время попробовать.

Он сделал глубокий вдох и выпустил его. Он слегка раздвинул ноги и сосредоточился на своём мочевом пузыре. Он действительно чувствовал небольшую потребность в наращивании. Оно, конечно, не было срочным, и ему действительно нужно было сосредоточиться, чтобы как следует это почувствовать, но оно было. Он МОЖЕТ пописить, если захочет.

Слегка дрожа, он расставил ноги, а затем расслабил удерживающие мышцы. Сначала ничего не произошло. Затем он почувствовал свой мальчишеский спазм, и из него вытекла горячая капля. Давления не было достаточно, чтобы вызвать поток, но внезапно он начал свободно капать в подгузник, чувствуя, как тёплая моча течёт по его яйцам небольшой струйкой, прежде чем на мгновение скапливается под его попой, прежде чем втянуться в мягкую, абсорбирующий материал в его подтяжке. Он не мочился сильно, но производил постоянное капание в течение по крайней мере 10 секунд, прежде чем постепенно сходить на нет. Он напряг мышцы, отчего его интимные места дёрнулись, выдавливая последнюю порцию.

У Дэна только что была первая в жизни превентивная моча в подгузник. Он специально обмочился.

Вскоре после этого вернулась Сью, заодно заплатив за топливо. Она дала брату указание, как пройти к Соне, и они снова поехали, взрослые болтали впереди. Однако для Даниэля это был не более чем белый шум.

Он тихо сидел сзади, наполненный своими противоречивыми мыслями и чувствами. Он не знал, что и думать. Всего полчаса назад он достиг истинной вехи взросления, когда испытал полное чувство самоудовлетворения в душе. Это было после того, как он провёл день с настоящей девушкой, девушкой, к которой, как он был уверен, у него уже были чувства. Та самая девушка, которая, к счастью, сама того не зная, привела его на путь взрослой жизни, который он открыл, принимая душ.

Но следующее, что он сделал, это надел подгузник, поговорил со своей старой плюшевой обезьяной, сказав ей, что он наконец вырос, как раз перед тем, как его чуть не поймали за использованием пустышки, и незадолго до того, как он намеренно обмочился в заднее сиденье машины его дяди.

Как бы он ни был смущён, ирония ситуации не ускользнула от него.

Если бы его большая ночёвка не маячила в ближайшем будущем, он, возможно, больше думал об этом. Но сейчас всё, о чём он мог думать, это снова увидеть Эми.

*083*2016-04-02 22:03

{{

Разве плохо, что я продолжаю проверять эту тему каждый час или около того, чтобы выйти новые главы?! Это всё ещё очень хорошо написано, вы пишете что-нибудь в другом месте? потому что вы, кажется, умеете это делать

}}

Большое спасибо! Я действительно ценю это!

Нет, не знаю. У меня нет реального опыта написания текстов или чего-то подобного. Хотя я читаю много художественной литературы, в основном ужасов или драмы. Я люблю Кинга, Кунца и тому подобное.

Около года назад я решил попробовать написать короткий роман, основанный на идее, которая у меня уже давно была. У меня есть блокнот, полный идей и как минимум 18 набросков глав, но я справился только с 2 главами. По сути, я понятия не имею, как правильно писать с точки зрения синтаксиса, сюжетов и тому подобного. Я доволен проработкой персонажей, но недостаточно знаю профессиональный стиль написания, чтобы делать это должным образом. В моём районе есть клуб писателей-любителей, и действительно, я собираюсь пойти туда, скоро, правда, может быть, на следующей неделе и т. д...

Но ещё раз спасибо. Рад, что вам это нравится. Это весело писать!

*084*2016-04-02 23:17

Глава 31:

Стив вырулил на подъездную дорожку, припарковавшись за «хондой» Сони. Взяв свою сумку и обувь, Дэн последовал за взрослыми к входной двери. Он немного отстал, внезапно забеспокоившись, что мог протекать, когда мочился сидя. Небольшое количество, которое он выпустил, было бы адекватно обработано его обычными «Спокойной ночи», поэтому у Моликара не должно быть проблем, но он знал, что писить сидя, как правило, более рискованно. Он быстро провёл рукой по всей своей спине и между ног и с облегчением обнаружил, что полностью высох. Его подгузник даже не чувствовал себя влажным на коже. Он полностью поглотил его струйку и вытянул почти всю влагу.

Это был его первый опыт смачивания подгузника для взрослых, и он был совершенно поражён разницей между своими обычными подтягиваниями. Его «Спокойной ночи» хорошо останавливали протечки, но после этого он всегда чувствовал себя влажным, особенно с тех пор, как он вырос и стал больше мочиться. Но у этих взрослых явно было гораздо больше. Поскольку он тренировался смачивать свои «детские подтягивания» перед тем, как надеть их в школу, ему придётся практиковаться и экспериментировать и с ними. Если бы они могли справиться с большим, полным смачиванием или множественными протечками, как он только что специально сделал это, он мог бы подумать о том, чтобы надеть их в школу.

Он решил поэкспериментировать.

Прежде чем они подошли к двери, Эми открыла её, выжидающе выглядывая наружу.

«Привет ещё раз, — воскликнула она, — я думала, что услышала машину!»

Сью про себя с улыбкой: «Она такая же плохая, как Дэнни! Она ждала его у двери. Я думаю, что эти наши дети определённо нашли что-то друг с другом. мысль ускользает.

Вскоре Сью, Стив и Соня разговаривали в столовой, болтали и навёрстывали упущенное. Эми провела Дэна в гостиную, где он оставил свой тяжёлый, пухлый рюкзак.

«Ты принёс достаточно снаряжения, мальчик-католик? Похоже, ты переезжаешь!»

Дэн улыбнулся, немного смущённый. «Не привык к таким вещам, не знал, что упаковать на самом деле»,

Эми только рассмеялась: «Я только размешиваю, Дэн, не паникуй». Она хлопнула в ладоши в чрезмерно преувеличенной манере: «Я не могу в это поверить, мы оооочень повеселимся, не так ли?» Она понизила голос: «Я нашла твоё маленькое вязание у себя под кроватью. Твоя мама узнала, что ты изменился?»

Дэн сказал «нет», но рассказал Эми, что он всё ещё носил большой пуловер, и его мама знала, что теперь он на нём: «Она думает, что это один из моих новых», — заметил он.

«Я не могу дождаться, когда ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО попробуешь это, Дэн. Ты будешь так удивлён, насколько они лучше по сравнению с тем, к чему ты привык. можете сами убедиться».

Он прошептал в ответ: «Ммм, я вроде как уже это сделал. Я нанёс один из твоих превентивных ударов, когда мы остановились за бензином».

Эми удивлённо посмотрела на Дэна. «Вы сделали? Я думал, что вы не будете этого делать! Я не мог заставить вас попробовать это сегодня днём!»

Дэн сильно покраснел. Он не мог поверить, что только что признался Эми, что не только обмочился, но и сделал это нарочно. Самое смешное, что, хотя он и чувствовал некоторое смущение, он обнаружил, что на самом деле его это не слишком беспокоит. «Думаю, я просто чувствовал себя странно, когда использовал его перед тобой. Я был один в машине, когда намочил его, так что это было не так уж плохо». Он сделал паузу, прежде чем спросить: «А как насчёт тебя, ты, я имею в виду, ты, знаешь, как… ты снова намочил?»

«Я мочилась раньше, когда мы все были на улице», — призналась она. «Но я переоделась после того, как ты ушла. Мне нужно подтянуться, я приберегу большой подгузник для сна сегодня вечером».

Он не мог поверить, насколько откровенной и откровенной Эми могла быть о своих подгузниках. Он и сам очень хотел поговорить о них, но всё же находил эту тему трудной для разговора. Возможно, позже, когда у них будет немного уединения, он сможет говорить более открыто.

«Одно можно сказать наверняка, Дэнни, мальчик, я хочу, чтобы ты попробовал это позже. Тебе, конечно, не обязательно использовать это передо мной, но ты можешь сходить в туалет или что-то в этом роде, но тебе придётся попробовать». Вам придётся переодеться перед сном, так что было бы обидно, если бы вы не поэкспериментировали с этим. Мои без проблем выдерживают 3 или 4 приличных мочи. Как вы думаете? Попробуйте позже?»

Он не мог поверить, что пробыл здесь всего 5 минут, а они уже так открыто говорили о своих подгузниках, но он не жаловался. Он так долго пытался игнорировать свою проблему и ни с кем её не обсуждать, что почувствовал, что наконец пришло время открыться. Было так много всего, о чём он просто не мог поговорить с мамой, и вопросов о подгузниках и вещах, на которые она всё равно не могла ответить. Он был так счастлив, что есть кто-то другой, равный, который не станет его осуждать и будет открыто говорить об этом, не чувствуя себя младенцем или инвалидом. Он решил, что воспользуется подгузником позже.

Его мысли прервал зовущий его материнский голос. Дети нашли взрослых, всё ещё стоящих возле двери.

Сью оттащила сына в сторону. «Нам пора идти, приятель. Ты уверен, что с тобой всё в порядке? Всё есть?»

Лишь на кратчайшее мгновение Дэну показалось, что он может заплакать, но, к счастью, это чувство быстро прошло. Несмотря на то, что он был большим ребёнком 14 лет, это был первый раз, когда он собирался провести ночь без кого-либо из своей семьи. Он не хотел этого признавать, но ему было страшно. Он знал, что это иррационально, но ничего не мог поделать. Сказав себе, что это только на одну ночь, он быстро взял себя в руки. Сью достала из сумочки купюру в 50 долларов и протягивала её ему.

«Вот, милый. Не пропадай, ладно? И помни наш разговор, и веди себя прилично!»

Дэн понял, что его мама тоже была на грани слёз. Он принял деньги, без предупреждения крепко обнял её и поцеловал в щёку.

Спасибо, мама, я имею в виду маму. Мы будем вести себя прилично. Я тебя люблю. И скажи Джеки, что я надеюсь, что с ней всё в порядке».

Улыбнувшись, удивлённая непрошеным поцелуем и удивлённая оговоркой, из-за которой слово «мумия» сорвалось с его губ, она ответила жестом и встала.

Снова попрощались, и Сью и Стив ушли.

Почувствовав себя на мгновение несчастным, Дэн быстро взял себя в руки. Сейчас было не время грустить, его первая ночёвка официально началась!

*086*2016-04-03 08:50

Глава 32:

Сью и Стив даже не успели сойти с подъездной дорожки, как Эми взяла управление на себя. Её волнение было подавляющим.

«Давай, помоги мне, Дэн. Мы установим надувные матрасы с подушками и прочим. Он помог ей достать их из шкафа в прихожей, и они отнесли их вместе с электрическим насосом обратно в гостиную.

«Когда мы переехали, мы купили 4 таких, по одному для мамы и меня, а также Элисон и няню. Мы не привезли из дома никакой мебели, поэтому какое-то время спали на них, пока не купили кровати. на самом деле очень удобно. Это мой. Конечно, вы можете сказать, потому что на нём есть пятна ».

Матрасы были из синего винила с синим войлочным верхом. У Эми было пару круглых пятен на войлоке.

Дети отодвинули два кресла, оставив большое свободное пространство для надувания кроватей. Эми нашла несколько одеял и подушек, и вскоре их начали надувать.

В какой-то момент, когда первый матрас надулся, а второй начал надуваться, Дэн ещё раз украдкой взглянул на Эми. Она снова сняла туфли и деловито раскладывала подушки и прочее. Дэн, желая ещё раз взглянуть на её длинные носки и босые ступни, нашёл её на мгновение неподвижной, с поднесённой ко рту правой рукой, сжатой в кулак, и зубами, вгрызающимися в ноготь на большом пальце. Она не то чтобы сосала большой палец, но как бы держала его во рту, когда рассеянно грызла ноготь. На глазах у Дэна она вернулась к тому, что делала, и продолжила застилать постель. Менее чем за 10 минут матрасы были надуты, а кровати заправлены. Эми расстелила пластиковое одеяло для пикника в качестве простыни для обеих кроватей.

«На всякий случай», — пояснила она.

Соня заказала ужин. Она предположила, что фиш-н-чипс может быть легче для живота её дочерей, чем китайская еда, поэтому они остановились на этом. Когда принесли еду, она разложила её для детей, а сама пошла готовиться к свиданию. Подростки весело болтали, пока ели. Они поделились историями о своих школах и детстве, музыке, одежде и современных подростковых тенденциях, но увели разговор от своих проблем и подгузников. Они оба понимали, что для этого будет достаточно времени позже.

Пока дети ели, Соня готовилась к свиданию. Эми и Дэн просто не переставали разговаривать. Они делились, смеялись, разговаривали и слишком быстро закончили. Пришёл парень Сони, Ян, и несколько минут вёл неловкую светскую беседу, прежде чем они ушли.

«Мне он не очень нравится, но маме, похоже, тоже», — призналась Эми Дэну.

Перед уходом Соня попросила Эми помыть посуду, после чего она ушла.

Оставшись наконец одни, дети сначала плюхнулись рядышком на диван. Эми не могла не заметить, как Дэн украдкой посматривал на её ноги и ступни, завёрнутые в её длинные полосатые носки.

«Ему нравятся мои носки», — подумала она про себя с широкой ухмылкой, но ничего не сказала. Было приятно знать, что у неё есть что-то, на что Дэну нравилось смотреть. Несмотря на её очевидную внешнюю уверенность в себе, под её иногда дерзкой внешностью, она всё ещё немного боялась, что, может быть, Дэн просто был очень вежливым, и на самом деле не проявлял к ней никакого интереса, кроме их несколько уникальных проблем. Если он думал, что она выглядит сексуально или мило в своих носках, то это было ещё одним плюсом для неё. На самом деле она знала, что она ему нравилась, но 8 лет, когда о ней судили в первую очередь по её истории болезни, заставили её в определённой степени настороженно относиться к людям.

Некоторое время они просто отдыхали друг с другом на диване, обсуждая возможные варианты игр и телевидения, закуски, вмешательство родителей и другие возможные дилеммы с ночёвкой. Поскольку ни один из них никогда не делал этого раньше, предложения варьировались от реалистичных до нелепых. Выйти на ночную прогулку по окрестностям, полакомиться тортом в полночь, поплавать в бассейне поздней ночью и не спать всю ночь — вот лишь некоторые из предложенных предложений.

«Мама была достаточно взволнована, чтобы поговорить со мной», — сказала Эми Дэну. «Она не хотела, чтобы мы спали в одной комнате. Я не знаю, что она думала, что мы будем делать, или, может быть, я знаю. Но я не мог поверить, насколько глупым она должна считать меня. мне было всего 14, я не собиралась убегать с тобой или что-то в этом роде!»

«Моя мама говорила со мной точно так же! Я сказал то же самое! Они, должно быть, думают, что мы помешаны на сексе или что-то в этом роде! Я сказал ей то же самое. быть немного более расслабленным, не так ли? Знаешь, типа счастлив, что мы заводим друзей и всё такое. В одну минуту я недостаточно стараюсь завести друзей, в следующую я чувствую себя насильником или что-то в этом роде! Иногда я не понимаю стариков».

Эми искренне согласилась, но внезапно и без предупреждения наклонилась и поцеловала его в щёку. «Может быть, им стоит побеспокоиться…» — сказала она, вскочила и пошла прочь. — Давай, помоги мне умыться.

Дэн был на мгновение ошеломлён неожиданным поцелуем, а также её комментарием, но, как и подобает любому хорошему мальчику-католику, он встал, чтобы помочь.

*087*2016-04-03 10:07

Глава 33:

Помыть особо нечего было. Тарелки и стаканы после обеда, две тарелки, которые дети использовали за ужином, и кое-какие мелочи. Дэн умылся, а Эми вытерла и упаковала вещи. Они закончили, но прежде чем он успел слить воду из раковины, Эми заявила: «Подождите минутку. Позвольте мне проверить внешний стол».

Он подождал у раковины, а через мгновение вернулась Эми с озорной ухмылкой на лице и сказала: «Смотрите, что я только что нашла!»

В одной руке она держала 2 пустых фужера и маленькую тарелочку с оставленными на ней печеньем и сыром, в другой — ведро с вином, из которого торчала бутылка.

Дэн вопросительно посмотрел на неё, не понимая, в чём тут дело. С внезапным криком «Тах-Да!» Эми достала бутылку вина, от которой осталась ещё треть.

— Вы когда-нибудь выпивали, мальчик-католик? — спросила она дразнящим голосом.

Внезапно почувствовав себя немного нервным, но полным решимости сохранить самообладание, Дэн ответил, пытаясь говорить непринуждённо: «Да, конечно. и он позволяет мне выпить стакан пива, и мы просто говорим о вещах. Он начал разрешать мне выпить с ним маленький стакан с тех пор, как мне исполнилось 13. Плюс мне разрешено выпить немного вина на рождественском ужине или что-то вроде что».

«Я не люблю пиво, но мама иногда даёт мне глотнуть своего вина, и так же, как и ты, я получаю рюмочку по особым случаям и прочему. Но что ты думаешь об этом? стакан каждый здесь. Мы можем разлить его, или рррр, мы могли бы выпить?»

Не желая показаться слабаком или что-то в этом роде, мальчик ответил: «Конечно, выпьем. Иначе это было бы пустой тратой времени!»

Эми поставила стаканы, открыла крышку и разлила содержимое по двум стаканам. Этого было достаточно, чтобы сделать оба бокала действительно полными, более полными, чем обычный бокал вина. Дети нервно переглянулись. Оба хотят казаться хладнокровными и спокойными, но оба чертовски напуганы внутри.

Это было первое испытание. Они обсуждали свою ночёвку, устанавливая цели, на какие шалости они могут пойти. Теперь наступило решающее время. Они были одни, никаких взрослых, которые могли бы командовать ими, и представился первый же шанс сделать что-то незаконное. По общему признанию, это было довольно легко, но они оба знали, как отреагируют их матери, если они когда-нибудь узнают, что их дети употребляют алкоголь без присмотра.

«Приветствую большие уши», сказала Эми и сделала глоток белого вина, не преуспев в своих усилиях не вздрогнуть, когда она глотнула.

«За ваше здоровье», — сказал Дэн, делая глоток, затем скривился. «Боже мой. Это отвратительно!» — выпалил он.

Эми расхохоталась. «Слава богу! Я думал, что это только я! Это действительно дерьмо на вкус, не так ли?»

Они согласились, что не могут понять любовь взрослых к вину, но также и то, что они сложа руки и допивают его. Пока Дэн мылся, а Эми вытиралась, они заставляли себя продолжать пить.

«Эми, а что, если твоя мама заметит, что мы пили? Она обязательно расскажет моей маме, и тогда мы оба будем в дерьме!»

«Мама не вернётся минимум через 3 часа, а то и дольше, если выпьет кофе после. Всего по бокалу вина на каждого. Мы вымоем стаканы и всё уберём, а она и не узнает».

К тому времени, как они закончили мыть посуду, у каждого из них оставалось как минимум полстакана, так что они согласились быстро «сколить» их обратно, чтобы скрыть улики. Всё было благополучно упаковано, все улики спрятаны, а алкогольное опьянение было более чем лёгким, и они удалились в гостиную.

*090*2016-04-03 22:43

Глава 34:

Некоторое время они сидели в тишине на противоположных концах дивана на расстоянии друг от друга. Эми нарушила молчание первой.

«Не знаю, как ты, Дэнни, но мне кажется, я чувствую вино. У меня немного, не знаю, кружится голова?»

— Я тоже. Надеюсь, мы не напьёмся, не заболеем или ещё что-нибудь. Если твоя мама узнает…

«Да. Может быть, мы должны выпить немного воды или что-то в этом роде. Как ты думаешь?»

Дэн согласился, и Эми встала с дивана. Ей пришлось преодолевать надувные кровати на полу, которые занимали большую часть доступного пространства. Она поставила ногу вокруг первой, в промежутке между ними, но когда она попыталась перекинуть другую ногу, она потеряла равновесие, повернулась в процессе и опрокинулась на свой матрас. Она тяжело, но, к счастью, благополучно приземлилась на кровать, ударившись головой о подушку. Её юбка задралась во время падения, и она вскрикнула, когда приземлилась с юбкой, приподнятой настолько, что обнажила большую натяжку, которую она носила под ней. На это ушла всего секунда, и прежде чем кто-либо из них успел среагировать, она распласталась на спине, обнажая подгузник.

После первоначального шока на них поселился юмор её пьяного падения. Они встретились взглядами, и нелепость ситуации поразила их одновременно. Эми фыркнула носом, издав громкий звук, Дэн чуть не задохнулся от внезапного приступа хихиканья, и они оба разразились пьяным смехом. Дэн упал навзничь со смеху. Он хихикал и не мог остановиться. Эми лежала, распластавшись, почти в слезах, фыркая и хихикая одновременно. Ни один из них не мог сразу заговорить.

Эми села, неудержимо хихикая. Она упёрлась руками в открытый подгузник и, продолжая хихикать, попыталась заговорить.

«Дэн. О, Дэн. ДэнДанДан! О Боже! Я мочусь! Я не могу остановиться!»

Это сразу же подействовало на мальчика. Его смех прекратился, и его взгляд был прикован к её рукам, которые были крепко прижаты к подгузнику. Её голова была опущена, и она тоже смотрела на неё. Её ноги были вытянуты в форме буквы V, и она казалась временно застывшей на месте. Она сидела так около 10 секунд, затем подняла глаза и увидела, что Дэн наблюдает за ней. Она не предприняла никаких действий, чтобы попытаться опустить юбку, просто сидела неподвижно и секунду смотрела на него, установив прямой зрительный контакт.

«Я только что обмочился!» — повторила она. Этого было достаточно, чтобы они оба снова рассмеялись. Похоже, это была одна из самых забавных вещей, которые они когда-либо видели или делали, но алкоголь, несомненно, сыграл свою роль. Наконец смех стих, и Дэн встал, протягивая Эми руку и поднимая её на ноги.

Вместе они обошли кровати и пошли на кухню, Эми поправляла юбку на место. Оказавшись там, Эми достала из шкафа 2 стакана и наполнила их водой, передав один своей подруге.

«Без сомнения, это была самая забавная вещь, которую я когда-либо видел», — сказал ей Дэн.

«Я могу себе представить! С моей точки зрения это тоже было чертовски весело!» Она ответила.

С этим замечанием последовал ещё один небольшой приступ хихиканья, но теперь они снова обрели контроль над собой.

Дэн заметил: «Я думаю, что мы могли бы быть немного пьяны, Эймс, нам действительно нужно налить в себя немного воды, прежде чем твоя мама вернётся».

Она согласилась, и вместе они сделали большие глотки.

— Так, э-э, ты действительно, э-э, обмочился, не так ли?

«О да! Я не мог остановиться! Когда я встал, я знал, что мне нужно в туалет, и когда я упал, я думаю, что немного брызнул, но остановился. Но когда мы начали смеяться, я потерял всё вместе. тоже большой».

«Тебе, типа, ммм, нужно переодеться или что-то в этом роде?» — неловко спросил он.

«Пока нет. Я же говорил тебе, что эти «Моликары» намного лучше, чем те, которыми ты пользуешься. Всё будет хорошо, пока я не переоденусь в постель. Я пока не буду возиться с новым. Если я буду продолжать так хихикать, Я всё равно снова обмочусь. Какой смысл тратить хороший подгузник!»

Каждый из них сделал ещё один большой глоток воды, понимая, что им, вероятно, нужно немного протрезветь. На лице Эми появилась дерзкая улыбка. Она была немного покраснела, очевидно, немного смущена, но это не помешало ей спросить: «Знаешь что-то? Ты никогда не отвечал на мой вопрос раньше. Ты собираешься примерить свой подгузник позже? моя, я думаю, это справедливо, что я смотрю, как ты мочишь свою!»

Дэн был ошеломлён её прямотой. «Эми, я действительно хочу попробовать это, и, вероятно, сделаю это позже. Мне действительно интересно узнать, как ощущается сильное мочеиспускание в одном из них. Но я не думаю, что смогу сделать это, пока ты смотришь на меня! Я обещаю, что попробую, но в в*нной или где-то ещё, хорошо?»

Если она и была разочарована, то этого не было видно. Она сказала: «Сделка!» и они пожали друг другу руки.

«Знаешь, Эймс, я не знаю, стоит ли мне следить за тем, как я пью, или нет. Я имею в виду, что я действительно намерен сделать большую писю позже, так что мне нужно продержаться некоторое время, и это само собой разумеется, что Я, наверное, сегодня вечером всё равно намочу постель, но я действительно не хочу намочить постель, понимаете? Я не хочу завтра мочащих простыней.

«Если вы наденете ленту на подгузник, у вас не будет течи. Просто доверьтесь ей!»

«Почему на ваших кроватях пятна, если они не протекают?» Он спросил.

«Тогда, Дэн, на мне его не было. На мне было натяжение, но, должно быть, я перевернулся ночью, и оно немного растянулось или что-то в этом роде. Я чувствовал себя немного влажным, когда проснулся, но для разнообразия я я чувствовал, что мне очень нужно пописить. Я не всегда чувствую это, понимаешь? Но на этот раз я мог, и я знал, что я уже мокрый, поэтому я просто отпустил. Но как только я начал, моя моча побежала повсюду и я не мог остановиться. Мы так и не смогли вывести пятно с войлока на надувной кровати».

— Вот чего я боюсь. Он сказал.

«Не будь Дэном. Мы с мамой видели более чем достаточно мокрых простыней и кроватей, которых нам хватит на всю жизнь. Подтянись. Они не протекают. Поверь мне. Теперь выпей, я хочу, чтобы ты был хорош и сыт для пробного запуска позже. Даже если ты будешь стоять в душе, когда промокнешь, но я хочу, чтобы ты был по-настоящему сыт, когда ты делаешь это, так пей!»

Они снова наполнили свои бокалы и вернулись в гостиную, заняв свои прежние места на диване.

«Итак, Дэнни, мальчик, расскажи мне о своих досадных происшествиях, и я расскажу тебе о своих!»

*095*2016-04-04 10:40

Глава 35:

Дэн глубоко вздохнул. Он знал, что алкоголь немного портит его рассудок, но ему было всё равно. Он почувствовал, как его обычная застенчивая сдержанность ускользает, и решил, хоть раз, что собирается поговорить о «вещах».

«Хорошо, Эймс, ты в деле. Но сначала позвольте мне сказать вам кое-что ещё. Я провёл много времени, думая о таких вещах с сегодняшнего дня, и я кое-что понял. Во-первых, я ненавижу говорить о своих проблемах, это действительно заставляет меня чувствовать себя глупо, понимаете?»

Эми, опасаясь, что расстроит его, попыталась вмешаться, но он поднял руку и прервал её прежде, чем она успела заговорить.

«Нет, просто дайте мне закончить. Я всегда ненавидел рассказывать людям о своих несчастных случаях и прочем. Это означает, что мои пары, врачи и все остальные тоже. Упоминание. До сих пор. Я думал об этом с тех пор, как мы уехали ранее, и знаете что? Я вроде как понял, что ХОЧУ поговорить об этом сейчас! Мне просто чертовски надоело скрывать свою проблему ото всех».

«Помнишь, когда мы впервые разговаривали в твоей комнате ранее? Мы оба признались друг другу, что мочились в свои кровати и всё такое? Я никогда не рассказывал об этом другому ребёнку, никогда. никогда не видел, чтобы я попал в аварию, с которой я когда-либо говорил об этом. Большинство членов моей семьи видели, как я был мокрым на каком-то этапе, но вы не видели, и я только что сказал вам. Было очень, очень приятно просто просто расскажи другому ребёнку, что иногда происходит, и не засмейся. Так что я скажу тебе. Должен быть честным, я думаю, что может быть немного пьян, но я действительно хочу поделиться с тобой кое-чем. Если ты не возражаешь?»

Эми, не ожидавшая серьёзного ответа, была ошеломлена. Будучи сама немного пьяной, она хотела, чтобы её комментарий был беззаботным. Намочить штаны было для неё более привычным делом, и хотя она могла стесняться этого перед незнакомцами, она просто больше не считала этого мальчика-подростка незнакомцем. По общему признанию, она знала его всего полдня, но за это короткое время она уже поделилась с ним больше, чем когда-либо делилась с кем-либо из её возраста. Она поняла тогда, что говорить об этом было не так просто для него, и она слегка подтолкнула его. Тот факт, что он не был расстроен и, казалось, был готов открыться ей, заставил её юное сердце немного раздуться.

Она подошла ближе и взяла его руку в свою, нежно сжав её. «О, Дэн, прости, что была стервой и толкала тебя. Тебе не нужно ничего мне говорить! Просто скажи, чтобы я не лезла не в своё дело!»

Дэн сжал её руку в ответ: «Нет, Эймс, я бы не стал этого делать, я на самом деле очень хочу поговорить с тобой об этом».

*096*2016-04-04 13:22

Глава 36:

«Хорошо. С чего же тогда начать? Думаю, с того времени, когда я был совсем маленьким. Мама говорит мне, что я очень опоздал на приучение к туалету. Я всё ещё носил подгузники весь день, пока мне не исполнилось около 5 лет, но, видимо, я просто что-то напутал». всё сразу. К тому времени, когда я пошёл в школу, у меня закончились дневные подгузники, но я всё ещё мочился в постель».

«Но я довольно часто мочил штаны, когда был маленьким ребёнком. Не то чтобы всё время или что-то в этом роде, но иногда я попадал в аварии, понимаете? У меня было немало аварий, пока мне не исполнилось 9 или 10 лет, затем они почти прекратились на долгое время, и иногда случались только странные. Но затем они снова начали происходить намного чаще, когда мне исполнилось 13 лет».

«Мама сказала мне сегодня в машине, после встречи с доктором Сингхом, что, возможно, проблема всегда была в моём маленьком мочевом пузыре, но мне кучу раз делали рентген, и никто раньше этого не замечал, так что я не знаю. ».

«В начальной школе у меня было только 2 несчастных случая в школе, но несколько дома или на улице. Первый был, кажется, в 1 классе, я обмочился в классе, но я этого точно не помню. В 4 классе , Я не успел до туалета вовремя, но меня никто не видел, так что тогда мне вроде бы это сошло с рук».

«В первый раз, когда мы поняли, что что-то не так, когда я стал старше, я попал в аварию с друзьями в скейт-парке. Никто меня не видел, но я просто полностью разозлился, прежде чем понял, что мне нужно идти!» Он рассказал ей историю своего первого подросткового несчастного случая.

«Но после этого у меня было 3 несчастных случая в старшей школе. Вот почему мне пришлось сменить школу. Первая была не такой уж плохой. Мои друзья заметили и начали меня мутить, но я отшутился. Я сказал им, что плеснул на себя водой, когда мыл руки, и они поверили. Следующий раз был на уроке рисования. даже чувствуя необходимость идти, я просто внезапно как бы мгновенно наелся и обмочился на стуле Мы рисовали акварелью, и у меня на столе стояла большая банка с водой, поэтому я пролил её на штаны, чтобы попытаться спрятаться. это, но я оставил большую лужу на полу, плюс моя попа тоже была вся мокрая, так что другие дети знали, что я сделал».

«Это было странно. Можно было ожидать много горя, будучи 13-летним мальчишкой в старшей школе, но это было не так уж и плохо. Слухи распространились вокруг, и я немного поддразнил других мальчиков. , но на самом деле не так сильно, как вы могли бы подумать. В основном это было похоже на то, чтобы дразнить меня за то, что я не ходил на горшок вовремя и всё такое. Это продолжалось какое-то время, но угасло быстрее, чем я ожидал».

«Это был 7-й класс. Но когда я обмочился в этом году, в 8-м классе, моя жизнь в этой школе закончилась. Это было всего пару месяцев назад, в середине первого семестра. В моей старой школе было несколько «бесплатных вещей» дней в году. Вы можете пожертвовать 2 доллара на благотворительность и ходить в школу в обычной одежде, а не в форме. Я решил носить цвета своей футбольной команды West Coast Eagles. Я знаю, что вы не следите за футболом, но был джемпер Eagles и футбольные шорты. Футбольные шорты довольно короткие, намного короче, чем эти борды. Мои футбольные шорты синего цвета, кажется, королевский синий, как они это называют. Я носил свои длинные носки Eagles и всё такое».

Я был в классе «занятий на свежем воздухе». Это означало, что один день в неделю мы покидали школу и занимались чем-то здоровым или образовательным. Если вы понимаете, о чём я. Мы ходили в поход или на природу, занимались сёрфингом, плавали или что-то в этом роде. Однажды мы даже совершили небольшой круиз на лодке. Но в день бесплатной одежды мы отправились на пляжную рыбалку. Мы сели на школьный автобус и поехали на местный пляж. Это был первый урок дня, и у меня не было возможности пописить первым. Я не слишком беспокоился, потому что на пляже есть туалеты. Я имею в виду, что я немного волновался, конечно.

Как я только что сказал вам, я уже несколько раз мочился с тех пор, как мне исполнилось 13, поэтому я знал, что возможен несчастный случай, но я действительно думал, что со мной всё будет в порядке. Но когда автобус остановился на стоянке, мы все заметили копов возле туалета. Там кто-то умер, и они были закрыты. Ближайший ближайший туалет находился далеко на пляже, так что я немного застрял. Мы все сняли обувь и носки и пошли на пляж. К этому моменту я действительно разорился, и, наверное, я как бы знал, что мне никак не выжить».

«Я пытался его удержать. Правда, держался рукой, как маленький ребёнок. Я попросил у учителя разрешения пойти прогуляться в другой туалетный блок, но он не позволил идти без присмотра. Я уже скрестил ноги. Мне было плевать, как глупо я выгляжу. Я держал себя в руках, пока умолял. Подумайте о том, как глупо я выглядел. Я прыгал, как ребёнок, перед всем классом. Я только что решил, что собираюсь просто броситься в воду и пописить, когда почувствовал, что моя рука намокла. Я встал перед своим учителем и всем классом, и через шорты мне в руку.Мои синие шорты промокли, и это было так очевидно для любого, кто смотрел, но мне пришлось оставить их на 3 часа, пока мы не закончили рыбалку. Я плакала на глазах у всех, прямо как маленький ребёнок. Мои шорты высохли достаточно быстро, но потом на них появилось большое пятно».

«Конечно, каждый мальчик либо видел, как я обмочился сам, либо видел мои мокрые шорты после этого, так что я даже не мог солгать об этом или найти для этого оправдание. Некоторые мальчики использовали свои телефоны, чтобы отправлять сообщения своим друзьям в школе. Автобус вернулся в обеденное время, и там была большая толпа мальчиков, ожидающих увидеть восьмиклассника, который обмочился в штаны».

«Я снова заплакал, и меня отправили в офис, чтобы позвонить маме, чтобы она пришла и забрала меня. После этого дразнить стало так плохо, мама и папа вытащили меня оттуда, и я начал в Сент-Маркс в этом семестре. , Я ношу свои «детские подтягивания», и, хотя иногда у меня есть небольшая утечка, я ещё не намочил полностью. Это ещё одна причина, по которой я хочу попробовать эти подтягивания для взрослых должным образом, если они работают хорошо, и я Я могу спрятать их, я могу попробовать надеть их в школу, на всякий случай».

«У меня было много мокрых штанов дома и всё такое на протяжении многих лет, но единственный другой действительно плохой случай, который я помню, произошёл, когда мне было 9 лет. Теперь помните, что это было до того, как мы узнали, что у меня есть проблема, так что это не ожидалось. Хотя Иногда со мной случались небольшие неприятности, кроме того, что я мочился в постель, тогда действительно большие несчастные случаи не были обычным явлением».

«Однажды мама забрала меня после школы и сказала, что мы должны зайти в K-Mart. Она хотела купить подарки или что-то в этом роде. Мне не хотелось ходить по магазинам, поэтому я направилась в отдел игрушек. чтобы остаться там, и она скоро придёт и заберёт меня. Я был одет в свою начальную школьную форму, белую рубашку и серые шорты. Я провёл целую вечность, оглядываясь на все крутые вещи, но вскоре понял, что мне нужно сделать пи-пи. огляделся в поисках мамы, но её не было рядом со мной.Точно так же, как это случилось на пляже недавно, я начал скрестить ноги и держаться руками.

В конце концов я решил, что должен найти свою маму. Мне нужно было срочно в туалет, но я никак не мог выйти из магазина без неё. Держа себя за руку, я направился в женский отдел, где надеялся найти её. Но она, должно быть, шла в другую сторону, чтобы заполучить меня, и мы размились. Я продолжал ходить вокруг и вокруг всего магазина, всё время писая танцуя. Я не мог отпустить себя, так как знал, что обмочился, поэтому я продолжал держать свои шорты рукой».

«После того, что казалось годами, я просто не мог больше держаться. Я почувствовал, как моя моча начала течь по моим ногам, и я просто остановился и сдался. что казалось галлонами. Я полностью промочил свои шорты, они были мокрыми, и у меня были мочи по всем ногам. Даже мои носки были мокрыми. Я стоял посреди прохода, с огромной лужей под ногами, и я начала плакать. Ко мне подошла милая старушка и спросила, что случилось. Как будто это было не совсем очевидно, я просто закричал, что хочу свою мамочку! Я обмочил штаны!»

«Приятная дама провела меня к стойке регистрации. Я шёл очень смешно, стараясь держать ноги врозь, но всё ещё держась за шорты. Я до сих пор помню, как это большое мокрое пятно ощущалось под моими руками. , они спросили моё имя, и я изо всех сил пыталась произнести его. Я рыдала и плакала и просто продолжала говорить, что обмочилась».

Они позвали маму по громкой связи или, во всяком случае, позвали родителей мальчика по имени Дэн, и вскоре появилась мама. Никогда ещё я не был так рад её видеть. Она была немного зла на меня, потому что я не остался там, где она мне сказала, но когда она увидела мои мокрые штаны, она сильно успокоилась и обняла меня. Но после этого нам всё ещё приходилось платить за вещи, которые она хотела, а затем выходить из торгового центра со всеми людьми в нём. Я был ещё, что это за слово? Безутешный? Я всё плакала, и моя левая рука застряла спереди в мокрых шортах, а правой я не отпускала мамину руку. Я бы не держал ноги вместе, потому что они были все в моче. Я устроил такую сцену, и всем было ооочень очевидно, что я сделал».

«Затем, когда мы вернулись домой, папа косил газон и увидел, как я выхожу из машины в мокрых штанах. Мама рассказала ему, что я натворила, и он очень рассердился. Мне пришлось носить Goodnight и майку, и больше ничего, пока я не легла спать. Я снова обмочилась после обеда, и он снова разозлился».

Дэн закончил говорить. Он взял свой стакан и сделал большой глоток воды, затем поставил его на кофейный столик. Он не совсем понимал, что он чувствует. С одной стороны, это была самая неловкая речь, которую он когда-либо произносил за всю свою жизнь. Всего пару часов назад он чувствовал себя более зрелым и взрослым, чем когда-либо. Теперь, переживая свои прошлые драмы, он снова чувствовал себя маленьким и ребячливым. Он только что рассказал этой симпатичной девушке о том, как он обмочился много раз, последний раз перед всем классом в школе, и как он плакал после этого.

Не совсем отличительная черта молодого человека или даже большого ребёнка. Он действительно не понимал, как всё это выплеснулось из него вот так. Но это было похоже на то, как если бы он начал говорить, ему просто нужно было продолжать. Он знал, что у Эми есть свои проблемы, но как ей может нравиться тот, кто не только мочится, но и рассказывает об этом во всех кровавых подробностях? Вероятно, она уже списала его со счетов как полного неудачника.

Но, с другой стороны, было так приятно просто открыться и проболтаться. Он держал всё это в себе так долго, что ему казалось, что с него сняли груз. Он просто надеялся, что Эми не подумает о нём плохо. Это было бы ещё хуже, чем мочиться в школе.

По крайней мере, они всё ещё держались за руки. Это был хороший знак. Он нервно посмотрел на неё и пожал плечами.

«Это всё, что я думаю. Теперь вы теперь мои грязные секреты!»

Когда она внезапно схватила его и крепко сжала в объятиях, у него чуть не случился сердечный приступ. Он совсем не ожидал такой реакции.

«Дэн, ты потрясающий. Я так рада, что мы встретились. Мы будем очень хорошо друг к другу относиться!»

Потом она поцеловала его, в губы. По крайней мере, дважды.

*098*2016-04-04 23:58

Глава 37:

Несколько секунд они просто держались друг за друга. Негласным образом их связь только что вновь утвердилась ещё больше. Если и были какие-то сомнения в их юных умах относительно того, как друг к другу относятся к себе, они быстро рассеялись.

Эми откинулась на спинку кресла, сделала большой глоток воды и перевела дух.

«Дэн, могу я задать тебе ещё один вопрос? Поверь мне, ты действительно не обязан на него отвечать. Просто скажи мне, чтобы я не занимался своими делами, как я уже говорил. Я знаю, что ты не захочешь мне говорить, но так как это часть моей жизни, я всё равно спрошу тебя, ты не против?»

Даниэль, совершенно не понимая, к чему всё идёт, несколько нервно улыбнулся своему другу. Он не мог себе представить, что есть что-то худшее, о чём он мог бы поговорить, поэтому он сказал ей, чтобы она просто спрашивала его о чём угодно».

Когда она это сделала, он пожалел, что она этого не сделала.

— Дэнни, ты тоже когда-нибудь какал в штаны?

Он почувствовал, как жар сразу ударил ему в лицо. Вопрос совершенно сбил его с толку, и он просто сглотнул, ничего не сказав. После нескольких секунд молчания Эми восприняла его отсутствие ответа как означающее, что на этот раз она полностью перешла черту, и, заикаясь, извинилась и попыталась объяснить, почему она спросила об этом, но в то же время отказалась от своих слов.

«О, Дэнни. Прости. Я не должен… Я имею в виду, ты не обязан, это было неправильно, просто Дэн, я имею в виду, потому что…»

Он сжал её руки, чтобы успокоить.

— Эймс. Поверь мне. Всё в порядке. Я понимаю. На самом деле я совсем не против.

Он позволил ей прийти в себя, прежде чем продолжил.

«Зная о вашей проблеме с животиком и о том, как она влияет на вас, позвольте мне понять, почему вы спрашиваете. Я думаю, потому что такие вещи не были такой большой частью моего взросления, как это было для вас, я просто не думал об этом. Моча всегда была моей проблемой номер один».

Без предупреждения Эми расхохоталась.

Дэн вопросительно посмотрел на неё. Он был предельно серьёзен с ней. Эми задала ему вопрос, и он собирался на него ответить, но теперь она смеялась, почти безудержно, и он не понял, в чём шутка. Она снова держала большой палец во рту, пока откидывалась назад на диване.

«Я говорил тебе, что, наверное, снова обоссался бы, если бы засмеялся! Я только что снова слил, Дэн!» И последовал ещё один взрыв хихиканья.

Дэн выглядел немного расстроенным. Он не понял шутки. Увидев его замешательство, Эми объяснила.

«Прости, Дэнни. Но это меня расстроило. Подумай о том, что ты только что сказал». Разразился очередной приступ хихиканья. «О, я, должно быть, пьян, извините».

Увидев разочарованное и растерянное выражение на его лице, она объяснила сквозь фырканье смеха.

«Вы сказали, Wetting. Я. Это. Мой. Номер один. Проблема! ПРОБЛЕМА НОМЕР ОДИН! Должно быть, если у вас есть проблемы с тем, чтобы стать номером один в штанах!» С этим она снова ушла.

Внезапно лампочка над головой Дэна погасла, и он понял шутку. Он тоже начал смеяться, и снова любое напряжение покинуло комнату.

Когда они успокоились, Эми снова сняла вопрос, но Дэн был непреклонен, что ответит на него.

«Эймс, я хочу, чтобы мы были рядом. Я хочу поделиться с тобой кое-чем. Я сказал тебе, что собираюсь рассказать тебе кое-что, так что я это сделаю».

Он посмотрел на неё прямо.

«Да, Эми, я и раньше какал в штаны, нечасто, но это случалось. Я могу вспомнить только 3 раза. В первый раз я был маленьким, может быть, 6 или около того. Я болел, поэтому не ходил в школу. Я провёл большую часть дня, спал на диване, и у меня было с собой ведро на случай, если меня вырвет. Поскольку я спал, я был одет в Goodnight. как будто я тоже собирался срыгнуть. Ну, я действительно начал срыгивать, и в то же время я обмочился. Следующее, что я помню, меня тошнит и какаю одновременно. Я помню, как мама принимала меня в душ после того, как я остановился».

«Следующий был намного более смущающим. Когда я был моложе, я часто плавал в нашем бассейне в одних трусах. сушить одежду и прыгать в бассейн, так что я просто снимал штаны и плавал в трусах. Я перестал это делать, когда мне было около 10. Самое смешное, что я до сих пор носил плавки, которые похожи только на трусы. во всяком случае, но я стал немного более застенчивым из-за того, что бегал в одних трусиках».

«Теперь наш бассейн вымощен брусчаткой, а затем забором. Снаружи забора находится лужайка и навес. Мама и папа не хотели, чтобы я мочился в бассейн, если я мог помочь, но они Я тоже не хотел, чтобы мы капали водой по дому, так что я должен был выйти из бассейна, пройти через ворота и пописить возле сарая на траву. Я до сих пор делаю это, если мне нужно идти. Мне нравится писить снаружи, чтобы сказать тебе правду».

«Но иногда я делал одну гадость. Если я был в шортах, я стягивал их или расстёгивал ширинку, но если на мне были только трусы или плавки, я прятался за навесом». и просто обмочился. Я думаю, что было просто приятно залезть в штаны и уйти с рук. Я держался так долго, как мог, и было несколько раз, когда я ждал, чтобы долго и промокнуть в бассейне происшествие и ничего не сказал, но я бы подождал, пока меня разорят, потом побежал бы за сарай и пошёл бы в моих мокрых штанах, и никто бы не узнал. Я думаю, что мама знала, потому что она поймала меня несколько раз. она смотрела на меня, если я был в бассейне, и если я исчезал, она искала меня. Я знаю, что она видела, как я писаю в мои плавки или трусы несколько раз, но она никогда не ругала меня за это. Я полагаю, она была просто рад, что не делал это в бассейне».

«Но в этот конкретный день мне было бы 10. На мне были только мои белые трусы. Я прекрасно помню их после того, что произошло. нижнее бельё».

«Поэтому я подождал, пока не отчаялся, а потом выбрался из воды. Мама не купалась, а просто сидела на улице с кофе и присматривала за мной. Когда я добрался туда, я сделал то, что обычно делал: раздвинул ноги и помочился в штаны, наблюдая, как вода вытекает через лицо Шрека. Я почти закончил и попытался вытолкнуть последний кусочек, но когда я тужилась, тоже вышло большое количество какашек. Всего 1, но это было хорошо. Я как бы ковылял к маме с большим бревном в трусах. Мне, конечно, пришлось прекратить плавать и принять душ, а мама выбросила мои любимые трусики Шрека. Это меня расстроило, но я, наверное, не захотела бы надевать их снова после этого».

Эми немного фыркнула на это. «О, Дэнни. Это довольно мило! Как отреагировала твоя мама? Она была зла, у тебя были проблемы или что-то в этом роде?»

«Нет, не совсем. Мы оба были просто в шоке от того, что произошло. Я даже не плакала, я просто немного оцепенела, я думаю, стояла перед мамой, промокшая до нитки, и в моих трусах была большая какашка».

«Она даже не спросила, как и почему я это сделал. Первое, что она сказала, было просто спросить меня, закончил ли я, или мне ещё нужно идти. Я сказал ей, что закончил, так что она Я стою на месте, а она вошла внутрь и взяла пластиковый пакет. Она помогла мне аккуратно снять трусики, чтобы ничего не выпало, а потом просто сложила их и завязала внутри пакета. Она повернула меня, чтобы убедиться, что я на мне ничего не было, потом она повела меня голым в туалет. Что было неловко, так это то, что она вытерла мне попу. За исключением того случая, когда я испортил свой Goonight, когда я был маленьким и больным в тот другой раз », ей не приходилось вытирать мою попу с тех пор, как она перестала носить мои дневные тканевые подгузники почти за 6 лет до этого. Это было неловко. Потом я принял душ. После этого мне пару дней не разрешали снова ходить в бассейн», на всякий случай. Остаток дня я тоже провёл в подтягиваниях. Но она действительно не рассердилась.

«В прошлый раз, когда это произошло, это не было большим, и никто не знал, но это было довольно плохо из-за моего возраста, я думаю».

Он вздохнул. «Эймс, всего месяц назад я попал в небольшую аварию. Кажется, это была суббота, поэтому я не был в школе. я только начал носить их в школу в этом семестре, или с тех пор, когда я выхожу из дома. я не ношу их дома, если я не ложусь спать. я был в джинсах, и лежал на Я ложился спать, читал. У меня возникло желание, ну, знаете, пукнуть, наверное. Я поднял свою попу, чтобы пукнуть, и вместе с ней вышло немного жидкого какашки».

Эми рассмеялась. «Это называется «крутой» Дэн. Например, если ты одновременно пердишь и гадишь. Поверь мне. Такое случается!»

Он рассмеялся при слове «шарт». Он не слышал этого раньше. Он продолжил.

«Я побежал в туалет, но не сильно напортачил. Просто на трусах был небольшой след от заноса. После этого я выкинул их в мусорное ведро».

Он сделал ещё один большой глоток воды.

«Ну, вот и всё, Эми. ВСЕ мои неловкие туалетные истории. Пора тебе рассказать мне свои!»

