Связанный и отчаянный

Автор: N564 [x]

*000*2013-10-27 23:05

Прекрасное утро, пение птиц, всё, что я хотел, это встать и пописить, но я не мог. Почему я не мог? Ну, я собираюсь рассказать, но это секрет между нами.

Прежде всего, я собираюсь рассказать ситуацию. Этим утром я просыпаюсь и пытаюсь встать, но как только я открываю глаза, я обнаруживаю, что я привязан к кровати, мои руки и ноги расставлены. В этот момент я уже немного отчаялся пописить, потому что прошлой ночью я не писил перед сном.

Справа от моей кровати стояла бутылка с пивом, почти литр. Теперь я стал соображать, что происходит, и стал просить кого-нибудь о помощи. Несколько минут, и мой брат входит в комнату, я спросил его, что происходит, и он сказал, что я собираюсь выпить всё пиво и не могу писить, а он не сказал, что я могу.

Брат подошёл к моей кровати и развязал мне руки. Мгновенно я попытался развязать ноги, но там был замок, мой брат громко расхохотался и сказал, что у него есть ключи, и мне не о чем беспокоиться. Я сразу впал в отчаяние и попросил его открыть замки, а мой брат сказал, только если я выпью пива. Я начал пить так быстро, как только мог, через 30 минут я был в отчаянии, но всё ещё мог держаться без труда, и я был пьян, поэтому я заснул. Когда я снова просыпаюсь, мои руки снова были связаны, и моего брата там не было. Точно не знаю, но прошло почти 3 часа.

Через пятнадцать минут после того, как я проснулся, я был в отчаянном отчаянии, чтобы пописить, и, что ещё хуже, я не мог скрестить ноги или использовать руки, чтобы удержаться. Я начал трястись в постели, пытаясь развязать путы. В этот момент мой мочевой пузырь был более чем полон, и я начал впрыскивать несколько капель мочи. Так как я чуть не обоссался, я звал на помощь, но никто не пришёл, чтобы спасти меня, и вытекало всё больше и больше капель. Я почти терял контроль над собой, но смог на какое-то время это остановить.

Мой мочевой пузырь и писька болели, и я могла вылить тёплую мочу себе в трусики. Это делало меня более отчаянным, и в то же время я чувствовал себя возбуждённым, что делало меня ещё более отчаянным. Я думал, что это конец. Мой брат вошёл в комнату и посмотрел на меня, говоря: «О, ты весь такой мокрый. Ты очень непослушная девочка!». Я начала плакать и просила его отпустить меня, я почти теряла терпение.

Брат развязал мне руки, и я засунул руки в крестовину. Он вышел, и я начал тереть свою промежность, потому что я был очень возбуждён, в этот момент я снова сквиртил, и тёплая моча попала мне на руку. Я почти обоссался и одновременно кончил, когда мой брат вернулся. Он увидел, как я прикасаюсь к себе, и сказал, что я на самом деле плохая девчонка, и сразу же разомкнул ноги, я так сильно скрестил их. Мой брат сказал, что мне разрешили идти, но я очень сильно хотела встать, мой мочевой пузырь разрывался волнами отчаяния и моей письки. О… было так мокро и тепло.

Я сказал брату, что не могу встать, а он посмотрел на меня и раздвинул мои ноги. В этот момент меня ударила волна, и я снова сквиртил. Мой брат начал тереть мою письку, и как только мои мышцы начали сокращаться, я начал писить и кончать. Я промок до нитки, а мой брат не останавливался, он заставлял меня кончать снова и снова, пока я не упал в обморок с бессмысленной улыбкой на лице.

