Huniepop — Превратить компьютерные игры в «П»: ремастеринг

Автор: MasterXploder [x] (-)

*000*2021-02-08 22:29

Ставим букву P в компьютерные игры: ремастеринг

Фанфики HuniePop от MasterXploder

(Примечание: эта история была обновлена ??по сравнению с её первоначальной версией, в основном это были мелочи, замеченные новым редактором. Содержит жёсткие ругательства. Кроме того, у рассказчика нет установленного пола, поэтому не стесняйтесь представлять их как хотите.)

«Что? Нет, не там!»

Её голос поразил меня. — Н-нет? — ответил я, пытаясь скрыть растущую панику. — Тогда что, если я…

«Вы когда-нибудь делали это раньше? Это уже должно быть инстинктом!» Я чувствовал, как моё эго сдувается с каждым словом. Я делал это раньше, несколько раз на самом деле. Но всё время от времени ошибаются, верно?

— Н-ну, я подумал, что в то время это выглядело правильным, — пробормотал я.

«Боже мой, серьёзно!? Мы обсуждали это в первый же день!» В этот момент я услышал, как вращается её стул, и понял, что она смотрит прямо на меня. «Вы никогда не атакуете Рыцаря Хаоса, когда его щит поднят. Он просто отразит урон обратно на вас!

Я опустил голову и закрыл лицо от стыда. «Я-прости! Я знаю, ты говорил мне миллион раз, но… ну, всякое бывает?

По правде говоря, я вспомнил тот самый момент, когда мой персонаж попал под взрыв при ударе по упомянутому щиту. Он сразу же упал с нулевыми очками здоровья и надписью «Ты умер. Пожалуйста, подождите, пока вас возродят». Клянусь, я так часто видел эту коробку, что она навсегда врезалась в мою память.

— О… О нет, — сказала Никки гораздо более спокойным тоном. Я слышал, как она повернулась и пробормотала: «Я снова сделала то же самое», в то время как она принялась за убийство последних нескольких врагов в волне. — Прости, — сказала она своим обычным застенчивым голосом. «Я снова слишком разгорячился из-за видеоигры. Глупый я».

Теперь я знаю, что нехорошо кричать на людей и тому подобное, но то, что Никки знает, что она сделала что-то не так, и чувствует себя плохо из-за этого, просто стирает всякое желание ругать её за это. Кроме того, кто ещё не злился из-за игры?

«Эй, я понял, — сказал я, — на кону очень ценная добыча, а товарищ по команде не справляется со своей задачей. Я бы тоже разозлился».

«Товарищ по команде обычно не тот человек, с которым вы встречаетесь». Я видел, как её аватар победил Рыцаря Хаоса, убившего меня, положив конец волне.

Теперь, когда у нас было свободное время, я встал со своего места и подошёл к ней. Она сделала глоток из своего гигантского кувшина чая со льдом, потом обхватила голову руками и вздохнула. «Мне нужно перестать тусоваться с Одри. Я думаю, что её стервозность передалась мне».

Я решил пойти на полную катушку и положил руки ей на плечи, заставив её поднять голову. — Ну, не волнуйся, — сказал я. «Независимо от того, насколько стервозной ты можешь казаться снаружи, я знаю, что моя милая, сексуальная, занудная подружка внутри».

— Боже мой, перестань говорить слова, — сказала Никки, стараясь не улыбнуться и не покраснеть одновременно. Удивительно, как здорово звучат некоторые действительно глупые фразы, когда их говорят вам.

— Хорошо, — усмехнулся я, — я просто сделаю это вместо этого.

Я легонько чмокнул Никки в щёку, отчего она стала ещё розовой, и отступил назад. Затем я похлопал её по плечу и вернулся к своему стулу, готовый, надеюсь, больше не пинать мою виртуальную попу.

Может быть, мне следует дать небольшую предысторию, прежде чем я продолжу эту историю.

С тех пор, как Кью пришёл в мой дом, чтобы помочь мне оживить мою несуществующую личную жизнь, я почти ничего не делал, кроме как ходил на свидания с симпатичными девушками. Я встречался и встречался с самыми разными дамами, такими как сексуальная учительница, очаровательный инструктор по йоге, симпатичная школьница и даже порнозвезда! Не буду врать, с некоторыми из этих девушек я встречался до такой степени, что мы занимались сексом, и некоторые из них действительно знали, как обойти мои непослушные места.

Но Никки Анна-Мари отличалась от остальных. До недавнего времени она была замкнутой, как и я до встречи с феей любви. В глубине души она была геймером и предпочитала быть одна, вместо того чтобы гулять и напиваться каждую ночь, как некоторые другие девушки, которых она знала. В ту ночь, когда мы наконец это сделали, она даже призналась мне, что она девственница.

Не то чтобы секс всё ещё не был отличным, заметьте.

С тех пор, как мы начали встречаться, она стала лучше выходить из дома и болтать с другими, но в основном с людьми, с которыми нашла общий язык. Я по-прежнему был её любимым собеседником, а она определённо моей. Мы просто соединились со мной так, как ни одна из других девушек. Может быть, дело было в том, что до недавнего времени мы оба были одиночками, или в том, что ни у кого из нас не было приличных социальных навыков. Может быть, нам было суждено быть друг с другом каким-то высшим божеством.

Или, может быть, я просто нашёл занудных синеволосых девушек сексуальными, когда все выходят.

Серьёзно, даже когда она повернулась ко мне спиной и играла в игру, я всё равно не мог оторвать от неё глаз. В то время как мне повезло с камнем-ножницами-бумагой и я получил подходящее игровое кресло, Никки сидела на дешёвом компьютерном стуле со сломанной спинкой. На ней был серый свитер и тёмные короткие шорты, как в ту ночь, когда я встретил её в том клубе. Большая часть её ног и ступней были выставлены на обозрение, а шорты придавали довольно красивый изгиб её ягодицам.

— Тааак, ты собираешься двигаться?

«Что? О верно!» Я развернулся и вернулся к своему экрану. И действительно, мой аватар снова встал на ноги и был готов к бою. «Спасибо, что снова нёс мою попу через волну».

«Только не умирай снова. Мы почти израсходовали наши билеты на возрождение».

«Серьёзно?» Я открыл инвентарь моего персонажа. — Мы уже перебрали весь наш запас?

«Ага. Я надеялся, что мы сможем сохранить их для босса, но тогда…

«Рыцари Хаоса, верно». Я вздохнул.

Сегодня вечером мы играли в ещё одну её ММО. Souls of War Online или что-то в этом роде. Как выяснилось, сегодня вечером они проводили специальный рейд; выдержите двадцать волн врагов плюс босса и выиграйте гарантированный ультраредкий лут. Кто мог сопротивляться этому?

Конечно, это не могло быть легко. Враги были безжалостны, не давая нам времени передохнуть, не говоря уже о том, чтобы придумать эффективный способ противостоять им. Мы пытались уже несколько часов, по пути много экспериментируя с различными нагрузками. У меня было всего жалкие десять часов или около того опыта, так что большая часть наших потерянных дополнительных жизней была на моём конце. В мою защиту могу сказать, что эти парни были настолько круты, что уже пару раз даже заставали Никки врасплох. Я не знал, как мы собираемся пережить ещё один…

«Эй, на какой мы волне?»

Я посмотрел в угол экрана. «Похоже, мы на волне 13 из 20, и у нас всё ещё есть босс».

— О боже, — снова пробормотала она. На этот раз её голос был странно напряжённым.

— Что-то случилось? Я спросил.

— Эм, нет, просто… — пробормотала она, — я не знаю, доживём ли мы до конца.

Я поднял бровь, затем опустил её, потому что она всё равно не могла этого видеть. «Я тоже не знаю, но, по крайней мере, мы продвинулись дальше, чем когда-либо».

— Я… думаю, да, — ответила она.

Я пытался придумать, что сказать, чтобы подбодрить её, но я знал лучше. Никки всегда была пессимисткой, поэтому я решил, что победа в этом рейде для неё будет лучше любой вдохновляющей линии, которую я мог бы придумать.

Итак, мы продолжили нашу борьбу, сражаясь с волной за волной невероятно сильных злодеев. Я изо всех сил пытался остаться в живых, но меня всё равно несколько раз убили. Я, возможно, получил хорошую добычу от Никки, но у меня не было опыта, чтобы не умереть, как профессионалы.

Даже у Никки были проблемы с этими парнями. Когда я не был слишком занят поддержанием жизни своего персонажа, я заметил, что она тоже совершала ошибки, например, использовала неправильное заклинание или даже атаковала защищённого рыцаря, и некоторые из этих ошибок также привели к её смерти. Время от времени я слышал, как она всхлипывает и стучит ногой по полу. Я подумал, что это просто дрожь, что она нервничала по мере того, как мы приближались к победе.

Наконец-то мы подошли к периоду отдыха перед пре-боссовой волной. Всего тридцать секунд отделяли нас от последней волны кровожадных монстров. Вещи выглядели не слишком хорошо для нас. Я дожил до своей последней жизни, и у Никки тоже осталась всего пара. Хорошо, что только одному из нас нужно было убить босса, чтобы победить, потому что всё больше и больше выглядело так, будто Никки придётся проводить рейд вместо нас.

«Хорошо, я знаю, что говорил это в конце каждой волны, но я всё ещё не могу поверить, что мы так долго держимся», — сказал я.

— М-да, м-я тоже, — ответила она.

«Я имею в виду, что последние несколько волн мы испытывали серьёзное давление».

— Я-я знаю.

— Серьёзно, я думал, что уже потерял контроль над собой и всю ночь испортил всю ночь…

— Ох, дерьмо.

«Хм? В чём дело?» Я развернулся на своём стуле. Это было определённо не очень хорошее «о, дерьмо», которое я только что услышал. И действительно, она сгорбилась и посмотрела вниз, сложив руки на коленях.

— Эм… ничего, — сказала она, — я просто… забыла пописить перед тем, как мы начали. Очень сожалею об этом сейчас».

Как я нашёл этот момент горячим, я никогда не узнаю полностью.

— О, э… Я начал чувствовать, как моё собственное лицо становится теплее, и это было не от тепла двух компьютеров, работающих в одной комнате. «Насколько плохо?»

— Это, эм, довольно плохо, — ответила она, немного покачивая ногами. «Мне пришлось уйти, когда мы начали, но я подумал, что могу просто игнорировать это, пока мы не выиграем». Она посмотрела на пустой кувшин на столе. «Мне действительно не следовало пить столько чая».

«Ну, мы можем просто поставить игру на паузу, верно?»

— Не для сетевой игры, — вздохнула она.

«Действительно? Чёрт, у современных игр действительно есть свои недостатки, — сказал я. Какое время не играть по локальной сети. — Ну и что, если мы…

Я так и не успел закончить эту фразу, потому что мы оба услышали звук рога, сигнализирующий о начале следующей волны. Я уже мог видеть, как появляются враги и бросаются на нас.

«Извини, детка, я думаю, тебе придётся просто подержать его». Я вернулся к своей клавиатуре и вернулся к убийству врагов.

— Я постараюсь, но ничего не обещаю.

И вот так мы снова оказались в хаосе, делая всё возможное, чтобы нам не надрали попы. Эти парни были сильнее, чем когда-либо, и они нападали на нас со всех сторон со всевозможными неприятными атаками. Они не отдавали эту сладкую добычу без боя.

Несмотря на сумасшествие, я не мог не думать о затруднительном положении Никки. Я не хуже других знаю, как это отстойно, когда тебе действительно нужно пописить, но ты не можешь, и я могу себе представить, как ей должно быть больно держать всю эту мочу, вызванную чаем. Тем не менее, это не всё беспокойство; было что-то в этом, что вызвало во мне знакомое покалывание, вроде того, что я испытал перед тем, как затащить девушку в свою постель, чтобы мы могли…

«Ебать!»

Я развернулся на стуле, потому что это проклятие было слишком сильным, чтобы оно могло быть связано с игрой. — Что, что случилось?

Никки смотрела прямо в свой монитор так неподвижно, как только могла. — Я-я только что немного подтекал.

— Вот дерьмо, а что, если мы…

Именно тогда я услышал крик, исходящий из моего монитора. «О нет, пожалуйста, не надо…» но это было. Пока я не двигался, мой персонаж был разорван на куски врагом-камикадзе. Слова «Ты умер. Билетов на возрождение больше нет», — писали на экране жирные, душераздирающие буквы.

«Ебать! О, чувак, Никки, я не хотел вот так терять концентрацию!» — сказал я, наблюдая, как оставшиеся монстры преследуют её персонажа.

— Всё в порядке, — сказала она, к моему удивлению. Пару секунд спустя её аватар применил мощное заклинание, которое сдуло нескольких последних врагов во впечатляющем отображении компьютерной графики. «Честно говоря, я ожидал, что всё пойдёт именно так».

Я опустил голову от стыда, но быстро вспомнил о более насущной проблеме в комнате. — Так как ты держишься, э-э, несмотря на утечку?

«Не хорошо. Мне действительно нужно идти, — сказала она, и напряжение в её голосе стало более явным, чем когда-либо. Я взглянул на неё и увидел, как она качается взад и вперёд, чтобы её моча не вылилась. «О, чувак, сейчас действительно больно».

Как бы интригующе это ни было, я не позволю ей обмочиться, если она этого не захочет. У меня были странные извращения во имя любви, но никогда не против согласия партнёра.

Поскольку мой персонаж был мёртв навсегда, я встал и подошёл к Никки. «Детка, мы между волнами. Просто беги в туалет, и я смогу взять на себя твоего персонажа. Я уверен, что не смогу слишком сильно облажаться, пока ты не вернёшься.

Никки покачала головой. «Я не могу этого сделать. Я читал несколько неприятных историй об этом боссе. Он может убить вас одним выстрелом прямо в начале боя, если вы не знаете, как с этим бороться, и это только верхушка айсберга».

«Никки, ты собираешься помочиться. Это действительно стоит какой-то цифровой добычи?»

При этом Никки посмотрела на меня и сделала самое серьёзное лицо, которое я когда-либо видел у неё. «Дело не только в добыче. Я геймер. У меня в крови видеть каждое испытание, которое я принимаю до конца. Я зашёл слишком далеко, чтобы бросить только потому, что мне пришлось бежать на горшок, как маленькому ребёнку».

Я задавался вопросом, сможет ли она перестать мочиться в штаны перед своим любовником, но я не собирался с ней спорить. Решимость в её глазах подсказала мне, что я не собираюсь убеждать её в обратном; она была геймером насквозь.

Я всё равно не мог вставить ни слова, потому что наше внимание привлёк громкий рёв монитора. Босс представился Генералом Хаоса, врагом, одетым в доспехи, настолько крутым, что словами не передать его словами.

Это определённо хорошо, что я не контролировал аватар Никки.

Никки ничего не сказал мне в ответ. Она просто положила дрожащие руки на клавиатуру и мышь и принялась сражаться с боссом.

Далее последовали одни из самых впечатляющих игровых навыков, которые я когда-либо видел. С этим боссом нужно было сразиться всей группой, но Никки каким-то образом держалась довольно хорошо, даже против нескольких атак, которые могли убить её одним ударом.

Но проблема с рейдовыми боссами заключалась в том, что у них всегда было много здоровья, и этот парень не был исключением. То, что должно было стать двадцатиминутной битвой с боссом, уже продолжалось почти час. Напряжение в теле Никки только усиливалось с каждой минутой; она не переставала двигать нижней частью тела всю битву.

Я мог только догадываться, как больно ей должно было держаться. Мне никогда не было так плохо из-за Никки с того дня, как я встретил её.

Тем не менее, какая-то часть меня находила эту ситуацию возбуждающей. То, как её бёдра покачивались в кресле, а ноги подпрыгивали на полу. Тонкие стоны и прикусывание губ. Мысль о том, что вся эта сдерживаемая моча давила в неё, с нетерпением ожидая того момента, когда её силы иссякнут и она окончательно высвободится. До этого сеанса я никогда не думал о том, чтобы стать поклонником этого извращения, но, возможно, мне просто придётся добавить несколько файлов в скрытые папки на компьютере, когда у меня будет такая возможность.

«Давай, ещё немного… О, чёрт!»

В одно мгновение Никки выдернула руку из мыши и зажала её между ног. Она стиснула зубы сильнее, чем в тот раз, когда мы играли в Street Fighter, чтобы посмотреть, кому приходится мыть унитаз во время её ежемесячной уборки квартиры. Сказать, что ставки в тот вечер были высоки, было бы мягко сказано.

«Ух, чёрт возьми! Я не могу сдерживать мочу и драться с этим парнем одновременно!» — сказала Никки. Один глаз у неё был закрыт из-за того, что она пыталась удержать мочевой пузырь. «О, чувак, Боже, я действительно не хочу мочиться в штаны». Я видел, как её открытый глаз становится влажным, как будто она вот-вот расплачется.

Я хотел помочь Никки так же сильно, как она хотела пописить, но, как и она, у меня были проблемы с поиском решения. Она никак не могла добровольно обмочиться, уж точно не со мной в качестве свидетеля. К сожалению, туалета тоже не было. Этот босс требовал постоянного внимания и ноу-хау, чтобы его победить. Я почти ничего не знал о том, как играет персонаж Никки, поэтому у меня было столько же шансов сыграть что-то, что взорвёт её, а не навредит боссу.

Я оглядела комнату в поисках ответа. Мусорная корзина рядом с ней была одной из тех проволочных штук с кучей дырок, так что её не было. Похоже, не было ничего другого, что могло бы вместить такое большое количество жидкости. Если бы только она не выпила столько чая во время нашего сеанса…

Я задавался вопросом, почему мне потребовалось больше секунды, чтобы понять это решение.

С решимостью в глазах я посмотрел на Никки и сказал: «Встань».

«Чего ждать?» Она быстро взглянула на меня.

«Встань и продолжай бороться с ним. Я разберусь с остальными».

Её глаза стали ещё больше. «Чего ждать!?»

«Вы должны доверять мне в этом вопросе. Я не позволю тебе обмочиться, обещаю.

— …Хорошо, я тебе доверяю. Она медленно встала и добавила: «Что бы ты ни собирался делать, делай это быстро!»

«Ты получил это!»

Как только она встала, я потянулся к ней по бокам и засунул пальцы ей в шорты и нижнее бельё. Я знал, что у неё не было молнии на шортах, поэтому сдёрнул их прямо до щиколоток.

Я услышал её хныканье и увидел, как она слегка напряглась из-за того, что её непослушные частички внезапно оказались у всех на виду. Мне понадобился лишь короткий момент, чтобы оценить ситуацию. Во-первых, её попа выглядела так же прекрасно, как и всегда. Во-вторых, я мог видеть влажное пятно на внутренней стороне её трусиков размером с теннисный мяч. Самое главное, я поймал небольшой рывок, упавший ей в шорты, а это значит, что у меня было всего несколько драгоценных секунд, чтобы это сработало.

Я схватил со стола её чайный контейнер и как можно быстрее открутил крышку. Как только он был расстёгнут, я отбросил его в сторону, услышав, как он звякнул о стену и пол. Затем я потянулся и вставил контейнер прямо между её ног, убедившись, что он закрывает как можно большую часть её счастливого места.

— Ты молодец, — сказал я, глядя на неё снизу вверх. «Просто отпусти».

Как только я это сказал, из неё снова вытекла струйка практически прозрачной жидкости, на этот раз в пределы кувшина. Затем последовал второй рывок, затем третий. Вскоре струи превратились в лёгкую струйку, стекающую по внутренней части чашки, прежде чем достичь дна. Я предположил, что она всё ещё недостаточно расслабилась со всей этой идеей, чтобы просто действовать в полную силу.

Я проверил Никки, чтобы увидеть, как она держится. Она даже не смотрела на меня сверху вниз; её глаза были прикованы к монитору, и она всё ещё отчаянно пыталась победить босса. Её щёки были такими же красными, как и раньше, и она всё ещё кусала губу. Было ли это из-за решимости или нет, я не мог сказать, хотя сейчас она немного постанывала. Она оставалась так по крайней мере с минуту, единственное движение исходило от её рук и лёгкое позвякивание её ягодиц.

Внезапно из монитора раздался громкий крик. Босс перестал атаковать персонажа Никки и погрузился в драматическую анимацию смерти. Когда он исчез, слова «Квест завершён!» появился на экране с торжествующим видом.

— Я… я выиграла, — пробормотала Никки. Я заметил, что в её глазах появился определённый блеск, тот самый, который я видел прямо перед нашим первым поцелуем или когда она нашла ту редкую игру Super Nintendo на дворовой распродаже. Её открытый рот медленно поднялся вверх, когда чувство проникло внутрь.

Затем я услышал самый сильный вздох, который когда-либо издавала Никки, на этот раз не от разочарования в том, что я сделал, а от чистого облегчения. Именно тогда я заметил отчётливый шум, исходящий где-то на уровне моего уха. Я обернулся и увидел картину, которая усилила мой интересный случай «странного чувства». Её струйка превратилась из крошечной струйки в твёрдые брызги, вырывающиеся из неё с силой.

Я старался быть уважительной второй половинкой, честно! Но по какой-то причине я был вынужден смотреть между её ног. Не буду врать, отчасти это было сделано для того, чтобы я мог украдкой заглянуть в её интимные места, пока она чихала, но у меня были и другие причины. Было такое озорство наблюдать, как другой человек делает что-то личное, когда они знают об этом. Ну, по крайней мере, смотреть что-то, что я нашёл привлекательным.

Но я тоже почувствовал счастье. Я был рад, что мы, наконец, победили в соревновании и получили Никки то, что она хотела, но более того, я был счастлив, что она была счастлива, что не попала в аварию. Она не писила в штаны, как маленький ребёнок, эта девочка оставалась сухой и без пятен. Я могу представить, что это тоже было очень приятно, наконец, ответить на требования её ноющего мочевого пузыря и выпустить всё наружу.

И мальчик, у неё было много, чтобы выпустить. Должно быть, прошло не меньше минуты, а она всё ещё мочилась в полную силу. Я мог различить едва уловимый шипящий звук, исходящий из её отверстия, сквозь звук воды, ударяющейся о воду, и её стоны блаженства. Она уже наполовину наполнила кувшин; Я беспокоился, что она переполнит эту штуку и испачкает нас обоих.

К счастью, этого не произошло. Несколько секунд спустя её поток начал замедляться, как только моча достигла отметки в три четверти. Она сделала ещё несколько глотков, а затем, наконец, закончила, как только бутылка была почти полной.

— Оооо, чувак. Никки вздохнула и впервые открыла глаза с тех пор, как действительно начался поток. «Это было слишком хорошо».

— Держу пари, что так и было, — сказал я со смешком. Я оставил бутылку между её ног, чтобы сделать ещё несколько капель, прежде чем убрать её.

«Ебена мать!» Никки вдруг воскликнула и наклонилась вперёд, заставив меня немного подпрыгнуть.

«Что-что!?» Я сказал.

«Посмотрите, какое снаряжение у нас есть! Это всё супер-редкие вещи!» Она расплылась в широкой улыбке, которая снова развеяла мои опасения. «О боже, мне не терпится опробовать это оружие!» — сказала она с ликованием.

«Хех, может быть, вы захотите сначала переодеть свои леггинсы». Я указал на её шорты.

Улыбка на её лице исчезла, когда она посмотрела вниз и поняла, что всё ещё очень уязвима. «П-правильно. Мм, я, наверное, должен сначала вылить этот кувшин. Может быть, я тоже немного помоюсь». Она осторожно выбралась из трусиков и прикрыла промежность рукой.

— Не собираешься надеть их обратно? — спросила я, протягивая ей туалетную банку и снова вставая.

«Ну, я немного помочился в них. Мне понадобится новая пара.

— Знаешь, я мог бы снять штаны, чтобы мы были квиты, — сказал я, стараясь не изобразить на лице самую большую дерьмовую ухмылку.

«Только не на моём игровом кресле за 400 долларов!» — с ухмылкой сказала Никки.

Я взглянул на дорогое кресло с белым сиденьем. — Да, наверное, это к лучшему.

Никки направилась в в*нную, но остановилась, не дойдя до двери. Вместо этого она повернулась ко мне с восхитительно застенчивым выражением лица. «Ооооо, спасибо, что помогли мне с моей проблемой. Я не знаю никого, кто сделал бы что-то подобное для меня».

«Не упоминай об этом. Я сделал это только потому, что ты девушка, ради которой стоит это сделать.

— Заткнись, — ответила она, хихикая, и её лицо стало ещё более красным. Она становилась слишком очаровательной, чтобы сопротивляться движению.

— Ой, иди сюда, ты. Я потянулся к её свободному плечу и притянул её к себе. Она посмотрела на меня всего на мгновение, прежде чем закрыть глаза и наклониться вперёд. Мы целовались несколько секунд, тёплое чувство текло по моему телу и наполняло меня энергией. Даже усиливающаяся вонь от банки с мочой не могла приглушить ощущения.

Боже, если бы больше наших игровых сессий проходило так.

Без ведома двух геймеров в квартире странная девушка с розовыми волосами, вызывающим нарядом и жеманными крыльями парила в воздухе и заглядывала в их окно. Она наблюдала весь сеанс, особенно ту часть, где синеволосая девушка писила в банку. Пока они целовались, фея хихикнула про себя.

«Ещё один довольный клиент».

Когда синеволосая девушка вошла в в*нную, Кью вспомнила о растущем давлении между её собственными ногами. Она улыбнулась и повернулась, подняв ноги, чтобы они не мешали. Она протянула руку и стянула трусики в сторону, потому что она никогда не носила ничего похожего на трусики.

Вскоре из неё потекла тонкая жёлтая струйка, двигаясь почти прямо вниз и распадаясь на крошечные капельки задолго до того, как достигла травы внизу. Кью вздохнула от блаженства, как от облегчения опорожнения мочевого пузыря, так и от того, что ещё больше усилила покалывание между ног.

Через двадцать секунд поток закончился. Кью осталась там ещё немного, чтобы дать стечь оставшимся каплям, прежде чем вернуть трусики в нормальное положение. Довольная своей работой и всё ещё в настроении, она улетела на поиски следующего клиента и потенциального партнёра.

