Принимая мочу

Автор: maddjunkie [x] (-)

*000*2012-07-13 01:37

Я как… худший. Я получил это как запрос давным-давно и оставил его в моём невыполненном долге на несколько месяцев. UwU, я надеюсь, что vexer6 даже ещё любит эту чёртову штуку.

###

Глава Один

###

Мэг абсолютно ненавидела свои первые занятия в спортзале в школе по целому ряду причин. Она ненавидела переодеваться на глазах у других девушек, ненавидела то, что от неё пахло потом до конца дня, но больше всего она ненавидела то, что Конни Д'Амико использовала это как предлог, чтобы досаждать ей ещё больше, чем обычный. Юная девушка-Гриффин сидела за туалетным столиком, рассеянно расчёсывая волосы и ожидая, пока её младший брат выйдет из в*нной. Она проснулась позже обычного и даже не успела почистить зубы, как её брат скрылся в уборной. Она ёрзала там, где сидела, ещё не пописив утром, но отчаянно желая попасть в в*нную; она действительно надеялась, что ей не придётся идти в школу пешком, не имея возможности сходить в туалет.

«Мэг! Уже восемь часов!» Лоис просунула голову в дверной проём, уже одетая в течение дня и неся кучу грязного белья: «Твой отец сегодня забрал машину, поэтому я не могу отвезти тебя, если ты будешь слишком долго ждать, чтобы уйти». Брюнетка вздохнула, глядя на мать, но кивнула, схватила свою сумку с книгами и поспешила вниз по лестнице. Она не удосужилась попрощаться, так как ей всё равно никто не ответил, и отправилась через несколько кварталов вниз по улице к Средней региональной средней школе Джеймса Вуда. Ей не потребовалось слишком много времени, чтобы добраться до школы; несмотря на своё пухлое тело, подросток был в основном в форме, но прохладный кондиционер в здании заставил её мочевой пузырь сжаться, словно подталкивая её не забыть сходить в в*нную.

Взглянув на часы, Мэг вздохнула, осознав, что ей, вероятно, придётся воспользоваться одним из грязных туалетов в раздевалке, если она хочет переодеться вовремя. Спустившись на нижний уровень школы, закусив губу, чтобы не застонать от ощущения, что её внутренности толкаются, она заглянула в раздевалку девочки и увидела, что она уже заполнена и суетится с её одноклассниками. Она нахмурилась, пытаясь войти так быстро и незаметно, как только могла, возможно, если бы она была достаточно быстрой, Конни не увидела бы её…

На то, чтобы возиться с её шкафчиком, ушло, по ощущениям, целую вечность, тем более что она старалась, чтобы её ноги не шевелились и не скручивались. И как раз в тот момент, когда она собиралась сдаться в отчаянии, замок открылся, и Мег смогла, наконец, бросить свою сумку с книгами и вытащить свою спортивную форму; стандартная пара жёлтых шаровар с белой футболкой. Связывая одежду в руках, девушка в шляпе чуть не взвизгнула, когда её шкафчик захлопнулся перед ней. Ей даже не нужно было повернуть голову, чтобы узнать, кто это сделал, и она застонала, услышав приторно-сладкий голос своей мучительницы:

— Мэг, мне больно, что ты не захотела поговорить со мной этим утром, — проворчала Мэг себе под нос, пытаясь отодвинуться от устрашающей девушки, её бёдра двигались, когда её мочевой пузырь снова сжался внутри неё. Несколько друзей Конни стояли вокруг Мэг, не давая ей уйти, но не давая ей подпрыгивать ногами. Её толстые бёдра тёрлись друг о друга, несмотря на то, что она пыталась стоять на месте; мысль о том, что Конни планировала сделать, заставляла её сердце и мочевой пузырь биться быстрее. Миловидная блондинка улыбнулась, заметив, как трясутся ноги Мэг, и тут же сумела придумать жестокий план; в раздевалке девушки было всего три туалета, один из которых постоянно вышел из строя, а второй был закрыт на ремонт. Не говоря больше ни слова, Конни склонила головы к своим приятелям и оставила свою цель в покое.

— Слава богу, — вздохнув, Мэг прямиком направилась к туалетам, наткнувшись на первую попавшуюся кабинку. Дверь, однако, не поддалась, и она в замешательстве нахмурилась. Она ещё раз возилась с ручкой, прежде чем попытаться добраться до следующих двух унитазов. У неё упало сердце, когда она поняла, что все три кабинки заперты изнутри, и, судя по звукам девочек, захлопывающих свои шкафчики, и стихающим разговорам, урок вот-вот должен был начаться. Её ноги почти непроизвольно сжались вместе, когда она снова вздохнула и в гневе ударила в дверь, прежде чем решить, что делать.

«Я могу потерпеть, спортзал не так уж и долго. Я могу потерпеть, а потом сразу же пойду в в*нную наверху, — кивнула она сама себе, укрепляя свою решимость продержаться до часового урока. Она сняла джинсы и розовый топ, переодевшись в униформу; наряд был не очень льстивым для девушки её размера, ткань футболки натягивала её грудь и обнажала простой белый лифчик, который она носила под ним, и шаровары были не намного лучше. Она скривилась, натягивая их, они туго обтягивали её живот и мочевой пузырь; Маленькие жёлтые штучки больше походили на вторую пару трусиков, даже не доходя до бёдер и обнажая её толстые ягодицы и короткие ноги. Глубоко вздохнув и подобрав уличную одежду, чтобы положить её в шкафчик, Мэг ещё раз попыталась успокоить нервы. Как только она захлопнула свой шкафчик, в раздевалку вошёл тренер по физкультуре, чтобы принести светлое пиво к началу занятий.

Если Мэг и ценила что-то в уроках физкультуры, так это то, что они редко занимались тяжёлыми делами, и сегодняшний день не стал исключением; игра в кикбол в помещении. Все должны были участвовать, но участие не должно было быть лучшим, большинство детей закончили тем, что наполовину ударили ногой и, возможно, пробежали до первой или второй базы, что в целом сделало период расслабленным и расслабленным. В то время как Мэг думала о том дне, как о благословении её лопнувшего мочевого пузыря, Конни думала об этом как о ещё одном счастливом совпадении в унижении Гриффина. Светловолосый подросток вызвался быть не только в команде Мэг, но и быть ловцом, совершенно нехарактерное предложение, которое никого не смутило как особенно странное. Людям, ожидавшим в очереди, чтобы пинать, разрешалось сидеть на полу спортзала, за что Мэг была ещё раз благодарна, воспользовавшись возможностью, чтобы попытаться прижать пальцы к себе без моего внимания.

В общем, Конни была посредственным кетчером, ей не нравилась мысль о том, что она может сломать ноготь или сильно вспотеть, но у неё была хорошая рука, чтобы бросать мяч обратно в питчер. Людям, ожидавшим в очереди, чтобы пинать, разрешалось сидеть на полу спортзала, за что Мэг была ещё раз благодарна, воспользовавшись возможностью, чтобы попытаться прижать пальцы к себе без моего внимания. Однако, когда наконец настала очередь Мэг брыкаться, вставая, она почувствовала, как будто весь её мочевой пузырь упал в желудок, и на мгновение она согнулась пополам, пока внезапное желание не прошло.

Конни оживилась в предвкушении, она думала, что ей потребовалось бы гораздо больше времени, чтобы добраться до этого момента, и она улыбнулась своей удаче. С отведённой назад ногой, Мэг была застигнута врасплох, когда почувствовала, как ногти вонзились ей в живот. Она взвизгнула, упустив мяч, когда он пролетел мимо неё к Конни, её ноги мгновенно сжались вместе, когда её охватило желание помочиться. Она посмотрела на ловца, нахмурившись и показывая в гневе,

— Конни, какого чёрта?! Она немного подпрыгивала, когда кричала, её ноги всё ещё были сжаты вместе, пока она ждала объяснений. Притворяясь невинной, блондинка просто бросила мяч в кувшин и жестом показала Мэг, чтобы она повернулась. Раздражённая, но не готовая дать отпор, брюнетка повернулась к питчеру и снова приготовилась ударить по мячу. И точно так же, как и прежде, как только она собиралась ударить, она почувствовала, как ногти вонзились ей в бока, на этот раз Конни изо всех сил давила обеими руками. Она визжала, давление на бока заставляло её струиться в трусики.

Задыхаясь, Мэг скрестила ноги так сильно, как только могла, стараясь не мочиться. Одной рукой она потянулась вниз, чтобы удержать себя, другой она ударила Конни по пальцам. Её мочевой пузырь болезненно пульсировал, моча как прошлой ночи, так и сегодняшней утром давала о себе знать в пределах её тела. Она не чувствовала влаги там, где была её рука, поэтому знала, что, должно быть, быстро остановила себя, но теперь, когда у неё была эта единственная утечка, её становилось всё труднее удерживать. Покачивая бёдрами из стороны в сторону, а лицо слегка покраснело, Мэг снова указала на Конни.

— Серьёзно, какого чёрта ты пытаешься тянуть? Она зашипела сквозь зубы, отчаянно желая, чтобы её внутренности перестали хлюпать сдерживаемыми водами. Конни снова пожала плечами, застенчиво улыбаясь, пока тренер не дала свисток, чтобы белокурый кэтчер бросил мяч обратно. Мэг низко зарычала, раздражённая как девушкой, так и собственным ослаблением контроля. Ждать, пока питчер подкатит к ней мяч, было мучительно; она чувствовала, что краснеет от усилия держаться, её ноги не могут перестать двигаться, а моча прижимается прямо к её отверстию. Она несколько раз открывала и закрывала свои бёдра, пока мяч, наконец, не начал двигаться к ней, и она ещё раз отвела ногу назад для своего последнего удара.

Присев на корточки позади пухлой девушки, Конни злобно ухмыльнулась и подняла пальцы прямо на зад своей цели. Подождав, пока Мэг ногой ляжет вперёд, Конни провела пальцами по тому месту, где могла разглядеть нижние губы девушки. Её шорты и трусики были тонкими и плотно прилегали к её интимным местам, очень слабо защищая от острой боли, которая исходила из её самой чувствительной области. Мэг вскрикнула, привлекая к себе внимание класса, и тут же опустила руку. Ощущение, что с её промежности капала влага, заставило её удивлённо отдёрнуть руку, и до неё медленно дошло, что её ноги согрелись.

«Пожалуйста, просто убей меня сейчас», Мэг крепко зажмурила глаза, молясь, чтобы, когда она снова откроет их, она была в постели, и это был ужасный кошмар. Она открыла один карий глаз и посмотрела вниз, чтобы увидеть свои ноги, покрытые блестящей жидкостью, и сквозь ропот одноклассников и хихиканье Конни она могла слышать, как её моча шипит сквозь одежду и капает на пол. Жар ударил ей в лицо, сделав её ярко-красной, когда она сжала ноги, пытаясь остановить поток. Вместо этого моча лилась из-под её шорт сзади, заставляя их провисать и свисать от полноты её мочи, открывая классу её когда-то белые трусики. Когда она, наконец, превратилась в струйку, Мэг раздвинула ноги, глядя на теперь уже тёмно-жёлтые шаровары и лужу мочи, в которой она стояла.

«Похоже, малыш-грифон не может удержать немного мочи!» Конни закричала, подстрекая класс к бурному смеху над несчастным случаем с бедной девочкой. Тщательно униженная Мэг всхлипнула, чувствуя, как слёзы наворачиваются на глаза, и, не говоря ни слова, бросилась в девчачью раздевалку, всю дорогу скрипя промокшими от мочи ботинками. Она побежала прямо в душ, даже не удосужившись снять с себя мокрую одежду, когда она сделала воду настолько горячей, насколько это было возможно, и позволила струе полностью покрыть её. Не торопясь, она плакала в душе, раздеваясь и смывая с себя запах. Она ни за что не собиралась ходить на остальные занятия, все услышат о том, как она обмочилась в спортзале, и над ней будут издеваться ещё хуже, чем обычно.

«Конни Д’Амико, я заставлю тебя заплатить за это…»

*004*2012-08-25 06:08

Не могу поверить, что на это у меня ушло больше месяца. У меня было несколько проблем с компьютером, но теперь они, похоже, устранены.

Глава вторая:

«Ха-ха, боже мой, ты можешь в это поверить!» Конни не могла не улыбнуться про себя, когда она вошла в раздевалку, слушая кудахтающий смех и перешёптывания в шумной комнате. На этот раз она действительно превзошла себя; люди собирались говорить о маленькой мисс-писи Мэг неделями, если не до конца её школьной карьеры. Всё ещё хихикая про себя, когда переодевалась, блондинка быстро смутилась, пока рылась в своём шкафчике. Её бутылка с водой исчезла! Она была уверена, что купила его сегодня утром, но, может быть, это просто вылетело из её головы? Она нахмурилась, но пожала плечами и быстро схватила сумочку; она ждала своих друзей, прежде чем пойти на следующий урок.

###>

Мег Гриффин, с другой стороны, всё ещё краснела от смущения, когда штурмовала коридоры средней школы Джеймса Вуда. Был один человек, которого она особенно искала, и она точно знала, где он. Хлопнув рукой по шкафчику, она увидела, как Нил Голдман подпрыгнул от неожиданности, отпрянув от источника шума.

— О боже, пожалуйста, не делай мне больно, — усмехнулась Мэг, закатывая глаза и убирая руку со шкафчика, чтобы положить их на плечи Нейла.

— Нил, не будь идиотом. А теперь мне нужна услуга, — она облизала губы, делая паузу, чтобы убедиться, что рыжая привлекла внимание. Когда она убедилась, что он слушает, она продолжила более низким тоном: «Я знаю, что ты принимаешь таблетки из аптеки своего отца, дай мне водную таблетку». Он, казалось, обдумывал это, читая в своей поясной сумке и копаясь в маленькой упаковке с двумя таблетками. Он встряхнул пачку перед Мэг, крепко сжимая её, пока она хваталась за другой конец.

— А-а-а, за это ты мне должен. Он ухмыльнулся, многозначительно шевеля бровями, и Мэг не смогла сдержать раздражённый стон. Схватив пакет и сунув его в карман, она торопливо кивнула:

— Ладно, что хочешь, только не сейчас. И с этими словами она помчалась по коридору, спеша на второй урок, который она делила с Конни. Когда она была в нескольких шагах от двери, она шаркнула в сторону и полезла в свою сумку, чтобы вытащить характерную ярко-синюю бутылку с водой, которую она взяла из шкафчика Конни этим утром. Открутив крышку, она бросила внутрь две пилюли с водой и снова закрыла её. Она не могла не улыбнуться про себя; если Конни думала, что на этот раз ей сойдёт с рук унижение её, её ждало другое! Взглянув на часы, она поняла, что ей удалось прийти в класс на несколько минут раньше; неважно, она всё равно воспользуется этим в своих интересах. Войдя в почти пустой класс, она поставила бутылку на стол учителя и пробормотала профессору какие-то извинения о том, что она нашла её и была уверена, что она принадлежит Конни.

Всего несколько минут спустя, прямо перед звонком, Конни и её друзья вошли в класс. Она сразу же заметила свою бутылку с водой и с благодарностью взяла её у учителя, слегка встряхнув, прежде чем тут же сделать несколько глотков. Когда она скользнула на своё место в среднем ряду, она повернулась на своём стуле и громко воскликнула:

«Почему, если это не Маленькая мисс Писси. Не ожидал увидеть тебя здесь после твоего акцента! Класс разразился хихиканьем и шёпотом, и Мэг почувствовала, как её лицо покраснело от стыда. Сдерживая слёзы, она просто проигнорировала оскорбление, стиснув зубы и сжав кулаки; Конни получит то, что ей причитается. Учительница не удосужилась наказать Конни, почти никто этого не сделал, а вместо этого громко захлопала в ладоши, чтобы привлечь всеобщее внимание. Уроком на этот день стал какой-то ужасно скучный разговор о «Короле Лире», и, как и ожидала Мег, она застала Конни, которая несколько раз пила из своей бутылки с водой, чтобы отогнать скуку. Прошло не так уж много времени после часового урока, когда она заметила, как Конни поёрзала на стуле, скрестив ноги на маленьком школьном стуле. К тому времени, как они прошли половину лекции, пухлая брюнетка заметила, что её враг ещё несколько раз переместился, ноги двигались немного больше, чем обычно, как будто она не могла устроиться поудобнее.

###>

Конни не могла понять, почему она чувствовала себя так неловко этим утром. Она сделала ещё глоток воды и поёрзала на стуле, сбитая с толку внезапным давлением в животе. Обычно она могла допить две свои бутылки с водой, не нуждаясь в мочеиспускании, так почему же сегодня было по-другому? Проведя рукой по своим длинным волосам, она взглянула на часы; десять минут до обеденного перерыва. Она сморщила нос; мысль о том, чтобы пользоваться школьным туалетом, была ей абсолютно отвратительна, и она ни за что не опустится так низко. Снова скрестив свои длинные ноги, ей удалось игнорировать свою маленькую проблему до конца урока. Однако, как только она встала, чтобы уйти со своими друзьями, её мочевой пузырь почувствовал себя так, словно в него влили тысячу литров воды; она подогнулась, колени тряслись, когда она изо всех сил пыталась восстановить контроль. Это была лишь небольшая волна отчаяния, но она заставила её нервничать, её лицо немного покраснело, когда она выпрямила ноги.

— Типа, ты в порядке, Конни? Подруга-блондинка нежно положила руку ей на плечо, и Конни выдавила из себя улыбку, откидывая волосы назад.

«Конечно я. А теперь пошли есть».

Обед, конечно, не стал лучше, и теперь Конни чувствовала, что её внутренности кричат на неё. Когда она оставила своих друзей в столовой, чтобы пойти на следующий урок, она ненадолго задумалась о том, чтобы зайти в в*нную. Однако эта мысль по-прежнему доставляла ей неудобство, и она решила проигнорировать своё желание. Её мочевой пузырь немного пульсировал, но когда она села в конце класса, она почувствовала себя немного лучше в своей способности держаться.

Конечно, это было в начале урока, когда учитель активно обсуждал физику с классом. По мере того, как урок шёл, и они должны были просто читать свои книги, пока учитель сидел впереди, Конни чувствовала, что соскальзывает. Она наклонилась, когда подумала, что никто не смотрит, и слегка сжала себя, вздохнув себе под нос от мгновенного облегчения. Она могла видеть, как её животик немного выпирал, а когда-то плоская поверхность расширялась, чтобы вместить её наполняющий мочевой пузырь. Всякий раз, когда она ёрзала в своём кресле, волосы на её затылке поднимались дыбом, как будто кто-то наблюдал за ней, и она краснела и сидела так неподвижно, как могла в течение нескольких минут. Последнее, что ей было нужно, это чтобы кто-нибудь узнал, что она быстро начала ломать себе шею на пустяк.

Чтобы отвлечься, поправляя кончики волос, она скрестила ноги и крепко прижала их. Даже это начинало работать всё меньше и меньше, по мере того как две водные таблетки проникали в её организм. Она поймала себя на том, что подпрыгивает на своём сиденье, покачивая попой из стороны в сторону, как будто это каким-то образом заставит её желание исчезнуть. Она чувствовала, как её моча просачивается всё ближе и ближе к выходу, её лицо почти горело, а ноги болели от постоянного напряжения и напряжения мышц.

«Г-н. Факард? Конни наконец заставила себя поднять руку, привлекая внимание учителя и остальных одноклассников. Мужчина оторвался от того, что писал, и медленно кивнул.

«Мм, я плохо себя чувствую, могу я пойти к медсестре?» Она бросила самый жалкий взгляд, какой только могла изобразить, и он, казалось, принял его, снова кивнув и пренебрежительно махнув рукой. Она улыбнулась и собрала свою сумочку, прежде чем вылететь из комнаты. Она практически доковыляла от парты до двери, но в этот момент ей было всё равно, она просто не хотела мочиться в классе.

Однако в коридоре возникла новая проблема. Что, чёрт возьми, она собиралась делать сейчас? Конни застонала, положив руку на живот и чувствуя, как жидкость внутри неё хлюпает. Она вспотела; Боже, она никогда в жизни так не хотела писить. Не было никакого способа, которым она собиралась быть в состоянии сделать это домой сухим. Зажмурив глаза, она собрала столько сил, сколько смогла, а затем так быстро, как только могла, направилась в уборную на этом этаже. Её ноги двигались рывками, бёдра сжимались каждые несколько мгновений, когда она думала, что вот-вот потеряет контроль. Дойдя до конца зала, она протянула руку к ручке, подняла одну ногу и прижала свои чувствительные интимные места к бедру, молясь сохранить контроль. Однако, когда она вошла в в*нную, её ждала Мэг.

«Ах ты, жуткая сука, иди отсюда!» Она нахмурилась, одной рукой подтянув узкие штаны так, чтобы шов прижался к горящему глазку. Мэг рассмеялась, вызывающе качая головой.

— Нет, иди на хуй, Конни! Ты думаешь, что можешь просто так меня унизить?! Мэг расцепила руки и повернулась к ближайшей к ней раковине, наблюдая, как Конни стонала и дрожала от звука бегущей воды. Закрыв глаза, Конни почувствовала, что вот-вот расплачется прямо там, где стояла, передвигая ноги вверх-вниз друг против друга и почти бегая на месте в отчаянии. Сделав несколько быстрых шагов, Мэг встала перед Конни и протянула руку, чтобы надавить на живот похудевшей девушки.

«Ах! Останавливаться!» Конни закричала, её ноги сомкнулись, когда её мочевой пузырь подвергся нападению. Мэг отстранилась, но не без некоторого хихиканья с её стороны. Она снова потянулась, но на этот раз она потянулась между ног, потирая двумя пальцами ту область, где узкие штаны Конни практически очерчивали её вульву. Блондинка ахнула, дёрнула бёдрами и в шоке и ужасе посмотрела на другую девушку.

«Знаешь что, я понимаю, почему ты заставил меня помочиться; это весело», — пробормотала Мэг, больше себе, чем Конни, и продолжила тереть пальцами чувствительную область девушки. Конни почти ничего не могла делать, кроме как хныкать, её мочевой пузырь сильно пульсировал внутри неё, а пальцы Мэг слишком сильно её стимулировали. Она закрыла глаза и почувствовала, как дрожат ноги, когда первая струя покинула её, капая прямо на штаны. Она знала, что Мэг это чувствует, и её лицо горело, когда она пыталась больше не течь. Но Мэг продолжала дразнить девочку, свободной рукой мягко надавливая ей в живот, и Конни почувствовала, как постоянно капает в штаны, моча оставляет следы на эластичной красной ткани.

— М-мэг… дерьмо! Грубый толчок в живот, и всё, она почувствовала, что мочится с большей силой, её штаны из спандекса впитали немного золотой жидкости, но большая её часть вылилась на пол, пропитав её туфли. Запах был едким, и она знала, что ей, скорее всего, придётся выбросить штаны, чем даже пытаться их отстирать после этого. Когда она извергала и мочилась, она чувствовала, как Мэг всё ещё гладит её, касаясь её клитора каждые несколько мгновений, заводя её ещё больше. Казалось, прошла целая вечность, прежде чем её моча наконец остановилась, и Мэг убрала пальцы с промокшей промежности.

«Ну, я надеюсь, ты насладишься остатком школьного дня в своих мокрых штанах, сука», — помахала Мэг, выходя из в*нной, оставив Конни в луже мочи, пока она сопела, размышляя, как ей объяснить этот беспорядок.

