Джилл Валентайн Омо

Автор: justarandomguy [x] (f)

*000*2015-11-28 03:36

Как и в моём фанфике об Элли, ещё одним моим любимым персонажем, которого я хотел бы увидеть в отчаянной ситуации, будет Джилл Валентайн из серии Resident Evil. И Джилл, о которой я говорю, — это брюнетка STARS Джилл из оригинальной (или, по крайней мере, ремейка HD) игры. Теперь, когда у меня есть немного времени, так как этот учебный семестр почти закончился, я решил угостить вас всех ещё одной историей. Я не ожидаю, что это будет так же хорошо, как у Элли, но я оставлю это читателю:

Предполагалось, что это будет быстрая миссия. Взад и вперёд, уверяло её начальство. Исследуйте особняк, сообщите обо всех находках, возвращайтесь в штаб. Это было действительно так просто. По крайней мере, пока Брэд Викерс не улетел на вертолёте и не оставил их там. Так что теперь, спустя несколько часов, особняк стал постоянным местом жительства. Если бы не зомби, бродящие по коридорам, всё могло бы быть мирно.

Она бы солгала себе, если бы не подумала, что её трусики уже немного влажные. Внезапное появление пары собак-зомби через несколько окон особняка потрясло её сердце и мочевой пузырь. Несколько случайных рывков вырвались наружу, пока она побеждала нападавших, но её мочевой пузырь был далеко не пуст.

«Входя и выходя», — саркастически повторяла она про себя, слегка извиваясь, когда сворачивала в очередной лабиринт коридоров. С момента их прибытия прошло всего несколько часов, но с тех пор, как она в последний раз справляла нужду, прошло гораздо больше времени. Полёт на вертолёте подорвал её мочевой пузырь, как и спринт по лесу к особняку. Она впадала в отчаяние. Но без Криса, Барри или Вескера, чтобы прикрыть её, она не чувствовала себя комфортно, ослабляя бдительность. «Блин…»

На самом деле она остановилась, чтобы расстегнуть зазубрину на своём служебном ремне. Это не помогло полностью, но, по крайней мере, немного ослабило давление. Ещё один крутой поворот в очередной пустой коридор ни к чему не привёл. Она закусила губу.

— Я даже не знаю, где в этом месте в*нная. Для особняка можно было бы подумать, что их будет по крайней мере один, два или десять…

Всё было по-прежнему тихо, за исключением небольшого дождя снаружи и случайной грозы. В любой другой день она хотела бы услышать, как дождь барабанит по окнам. Но прямо сейчас в её мочевом пузыре этого не было. Её потребность росла, но она не могла найти облегчения. Её команда никогда не отпустит её, если они найдут её сидящей на корточках где-нибудь в углу. Она продолжала двигаться, отодвигая мысли о своём затруднительном положении на задворки своего разума.

«Больше похоже на мочеиспускание», — слабо пошутила она про себя, но быстро вздрогнула, когда её нижнюю часть тела сотряс ещё один резкий спазм. «Хорошо, я сдаюсь… Нужно найти в*нную, и найти её быстро».

К счастью для неё, в самом конце следующего коридора была богато украшенная главная в*нная комната, конкурирующая с туалетом, в*нной и столешницей. Единственное, чем она занималась, так это фарфоровой посудой напротив зеркала в углу комнаты.

— Слава богу, — выдохнула она, захлопнув за собой дверь и уже собираясь расстегнуть ремень и снять ремни. Её ноги были плотно прижаты друг к другу, мочевой пузырь кричал от облегчения, но вдруг в дверь сильно постучали.

— Барри?

Ответа не последовало. Она только успела спустить штаны, как дверь снова затряслась. Теперь её ноги дрожали, когда она обнаружила, что неуверенно присела на корточки над унитазом со спущенными только штанами. Трусики ещё не успели последовать её примеру, когда её мысли были заняты тем, кто стоит у её двери.

— Барри? — повторила она. — Это ты? Я немного занят…»

Дверь внезапно распахнулась, когда одинокий зомби ворвался внутрь, громко стоная и протягивая к ней руки.

«Вот дерьмо!» Она только что схватила свой пистолет, когда её мочевой пузырь также выпустил твёрдую струю тепла в её трусики. Выпустив единственный снаряд, от которого нападавший упал на пол, её мчащийся разум вернулся к своей предыдущей задаче слишком поздно.

Шипение её сильного потока было безошибочным, когда в комнате снова воцарилась тишина. Наконец, спустив трусики до колен, она рухнула на унитаз, когда её моча с шипением брызнула в унитаз. Опустив голову на грудь, она увидела, что её трусики промокли. Сопутствующий ущерб наихудшего вида.

«Не имеет значения, — сказала она себе, всё ещё усердно писая, её поток казался бесконечным, — большая часть попала в унитаз… Вроде…» Жёлтые лужи вокруг основания унитаза говорили об обратном.

Прошла долгая длинная минута, когда её струя, наконец, ослабла. Со вздохом она подтянула влажные трусики и почувствовала, как они чувственно трутся о её промежность. В другое время она бы пошла с ним, немного позабавилась сама с собой, но сейчас было не время и не место. Ночь была далека от завершения.

Поправляя снаряжение и расправляя штаны, она перешагнула через брызги мочи и упавший труп. Уходя, закрыв за собой дверь, она искренне надеялась, что никто из её команды не наткнётся на её беспорядок. Зомби она могла бы объяснить… Моча… Ну. Не так много.

«Не могу сказать, что не пробовал…»

Продолжая идти по коридору, она не могла не стонать, когда её бёдра тёрлись друг о друга о влажные трусики. Предстояла долгая ночь. Надеюсь, в ближайшее время ей больше не придётся мочиться, потому что на этот раз она, вероятно, даже не будет утруждать себя туалетом.

