Счёт для штормов — история главы

Автор: Night [x] (-)

*000*2012-05-29 03:05

Прежде всего, я хотел бы найти время, чтобы поблагодарить всех и каждого, кто читал мой материал, и кто читает это сейчас. СПАСИБО и БЛАГОДАРЮ БОГ. Пока что сообщество действительно тёплое и уважительное, даже когда люди не согласны, что ОЧЕНЬ ПРИЯТНО видеть в Интернете. Спасибо omorashi.org и всем его людям за то, что сделали это место таким замечательным местом, чтобы признаться в наших замечательных странностях. :]

Правильно… идём дальше. Я написал это как чистый кусок оригинальной фантастики. В своих произведениях я не использую реальных мест или людей, и всё это часть моих собственных фантазий. Если у вас есть какие-либо предложения, оценки, комментарии или собственные фантазии, которые вы хотите, чтобы я попробовал и добавил, дайте мне знать, и если это подходит и мне это нравится, я просто могу добавить это. Однако я не могу заниматься Юри/Яой. Не в это, поэтому я не могу писать об этом… Это начинается с двух мужчин, братьев, которые живут вместе из-за смерти их родителей много лет назад. Я планирую, однако, со временем (если не постепенно) добавить несколько женских персонажей и отчаяние, может быть, немного СВЕТЛОЙ неволи (включённой с обтеканием) и, возможно, некоторые другие элементы. Просто опубликуйте и дайте мне знать о любых идеях, сценариях, предложениях и тому подобном. Это моя история, но это ваша история. :] В конце концов, это ты читаешь это.

Если вам это вообще нравится и/или вы хотите, чтобы я продолжил, скажите об этом. Я нервничаю по поводу его публикации, тем более, что я иду медленно и бессвязно, и не уверен, как долго я буду/смогу продолжать это. Так что, если вам это нравится, пожалуйста, скажите мне, или если я чувствую, что зря трачу время, я всегда могу бросить это. Не угроза, просто предупреждение… Если я не получу интереса, мне будет трудно продолжать.

### ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ ###

Сюжет зависит от многих элементов, некоторые из которых неизвестны, а персонажи / сценарии могут быть изменены в соответствии с первоначальными намерениями. История НЕ планируется далеко, поэтому длина и возможности бесконечны. Кроме того, любое сходство с реальной жизнью, людьми, местами, личностями, переживаниями, другими историями и т. д. является простым совпадением и не предназначено для оскорбления. Эта история предназначена только для развлекательных целей. Не стесняйтесь оставить это для себя, но отдайте мне должное и НЕ публикуйте эту историю где-либо ещё без моего разрешения. Спасибо и хорошего дня.

===

*Начинается немного медленно, но обещаю, будет лучше. В четвёртой главе будет улучшенное смачивание (если вам нужны более длинные главы, дайте мне знать, или если они слишком длинные, дайте мне знать. Я не знал, где остановиться). Есть главы, ведущие к омораси. Этот стиль может быть изменён по необходимости и по моей воле. Считайте, что это экспериментальный текст по содержанию и длине глав.

Подсчёт бурь

Глава Один

«Пожалуйста, старший брат, мне пора идти!» Рейн беспомощно корчился перед единственной дверью в в*нную, когда струя мочи вытекла на его тёмно-синюю пижаму. Обеими руками он уже держал себя, пытаясь хоть ненадолго остановить неизбежное. «Давай, мне нужно пописить! Или я пойду на ковёр!» — кричал он угрожающе, отчаянно, всё более и более расстраиваясь, что его брат так медлит. Он хорошо знал эту игру, так как в неё часто играл по утрам его брат, который, по-видимому, любил околачиваться в в*нной как можно дольше, прекрасно зная, что Рейну всегда нужно сильно помочиться по утрам.

— Можешь подержать. В голосе Нила послышался лёгкий смех. — Тебе пятнадцать, не так ли? Самому Найлу было двадцать пять, и последние семь лет он один воспитывал младшего брата. Несмотря на такую большую разницу в возрасте, эти двое обычно довольно хорошо ладили… они ссорились только в такие моменты. Конечно, это не было случайной задержкой, как казалось младшему. — Малыш, подожди ещё минутку. Мне просто нужно почистить зубы сейчас».

«Ты такой осёл!» — пожаловался Рейн, согнувшись пополам и согнув колени, пытаясь сделать всё возможное, чтобы сдержать поток, но безрезультатно, когда вырвался ещё один небольшой рывок. «Вот что я получаю, выпивая сок перед сном», — тихо заскулил он про себя шёпотом.

Наконец, кран был повёрнут на слабый огонь, небольшая струйка дразнила его ноющий мочевой пузырь, а его брат шарил в аптечке в поисках зубной щётки. Ощущение пульсации усилилось, когда его брат начал чистить зубы. «Давай, — сказал он себе. «Ещё минута…» К этому времени его тело тряслось от нужды и слегка вспотело от отчаяния, сырость была постоянным напоминанием о том, что должно было произойти. «Брат!» — крикнул он через запертую дверь. — Быстрее! Сокращение мочевого пузыря заставило его вздрогнуть, когда Найл, наконец, открыл дверь, из него вырвалась большая струя мочи.

— Что случилось, малыш, не можешь сдержать свою мочу? Найл насмехался, отходя в сторону, наблюдая, как его младший брат кидается в туалет, штаны уже спущены, а его член нацелен на унитаз. К настоящему времени это был отточенный навык. Это было рутиной в течение многих лет.

«Замолчи! Ты такой злой… — прошептал Рейн, облегчение переполняло его, его тело хотело согнуться и упасть на пол в расслаблении. — Едва успел. — сказал он, закончив, снимая штаны и осматривая повреждения. Вся передняя и нижняя левая сторона были мокрыми. Их нужно будет бросить в стирку. «Почему ты не можешь хоть раз быть милой?»

«Почему ты не можешь просыпаться раньше или перестать пить жидкость перед сном?» Найл ответил, его всегда присутствующая улыбка застыла на его лице, задаваясь вопросом, нравятся ли его младшему брату эти затруднения. По крайней мере, так оно и было; на живые проявления отчаяния приятно смотреть, даже если это был его младший брат.

Теперь Рейн был здоровым мальчиком среднего роста и веса, возможно, немного низеньким, с почти голубоватым оттенком коротких светлых волос и круглыми серо-стальными глазами. Он был из тех людей, которые пытались вести себя жёстко и выстоять во время проблем, но не с лёгкостью, и обычно прилипали к своему старшему брату, как клей. Тем не менее, он ненавидел, когда его считали слабым — у него и без этого было достаточно проблем.

Найл, с другой стороны, был высоким и изящно сложённым, с почти седыми от природы волосами, спускавшимися до середины спины, и такими же круглыми серо-стальными глазами, как и у его брата. Он был из тех людей, которые всегда улыбаются, даже до неестественной степени, и обычно безобидны. Конечно, его годы, проведённые в каратэ с детства, и спрятанный в шкафу чёрный пояс второй степени говорили об обратном. Это был шок, когда люди узнали об этом из-за его хрупкой внешности. Однако внешность может быть обманчивой.

Квартира, которую они делили, была маленькой и уютной, чистой (поскольку Нил был фанатом чистоты, хотя Рейна обычно вызывали по этому поводу). Он стоял на третьем этаже трёхэтажного здания в центре Розвуда. Он был спланирован так, что входя в квартиру, можно было найти главную комнату справа и кухню через арку слева, прямо вперёд, ведущую в прихожую, где первый дверной проём слева был в*нной, сразу после туалета. и первая дверь справа — меньшая спальня (комната Рейна), а последняя комната слева — большая спальня (комната Нила). Это было немного, но для их дохода было много.

Рейн вернулся в свою комнату, быстро одевшись в тёмно-синие джинсы, бело-чёрную полосатую рубашку и тонкую тёмную толстовку с серебряными узорами. Пройдя на кухню, он приготовил себе штрудель в тостере, предпочитая лёгкий завтрак тому, на который ему потом придётся тратить время на уборку. Достаточно скоро вошёл Нил и вытащил маленькую сковороду, планируя приготовить яйца и тосты. В отличие от Рейна, он любил традиционный завтрак, убеждённый, что это то, что нужно растущему мальчику. «Не ешь эту дрянь. Честно говоря, почему я покупаю это?» Найл пожаловался, вынимая яйца из коробки. «Знаешь, мне не нравятся такие вещи. Выбрось это». На нём были обычные светлые джинсы и светло-зелёная рубашка под белой курткой. Он всегда носил светлые тона и всегда носил свой любимый оттенок белого.

«Почему я должен». Рейн протестующе покачал головой. — Я думал, ты ненавидишь тратить? Не будь таким чрезмерным. Именно таким был его брат. Чрезмерно защищающий, хорошо играющий и немного смутьян, но всегда играющий хорошего парня… он был драматичным и властным временами, но даже в этом случае ему никогда не приходилось жертвовать своим временем или жизнью, чтобы воспитать Рейна, так что для этого Дождь благодарил Бога каждый день.

«Пить много воды. На самом деле выпейте апельсинового сока: в нём хорошие витамины. Мы идём сегодня в поход», — приказал Найл, доедая яйца на две тарелки и направляясь к хлебу. Сегодня у них был один из последних шансов совершить прогулку на свежем воздухе перед наступлением зимы, поэтому на выходные они собирались отправиться в хижину и насладиться природой (одна из идей Нила, основанных на здоровье).

«Да, да…» Рейн улыбнулся, когда перед ним проскользнули яйца и тосты, сидя на табурете на острове. «Благодарение Господу за пищу», — сказал он, прежде чем вмешаться, почти не закончив говорить. Мальчик, он голодал.

— Помочись ещё раз, прежде чем уйти. — приказал Найл, в голосе которого звучало некоторое разочарование из-за того, что он сказал это из братского долга. «Это долгая поездка на машине, и ты знаешь, как я ненавижу останавливаться». Он сел по другую сторону Рейна. По правде говоря, у него был своего рода фетиш отчаяния, и ему просто нравилось, как забавно выглядел его драгоценный младший брат, когда он отчаянно нуждался в моче, извиваясь и тряся ногами, в конце концов вынужденный держать себя в руках. Какой вид. Он боялся, что у него никогда не будет девушки… о, как он хотел увидеть женщину в таком затруднительном положении!

После завтрака Нил убрался, когда Рейн остановился у туалета, и вскоре после того, как они взяли свои припасы, с готовностью упакованные прошлой ночью, они вышли в утренний туман в туманную середину октября в пятницу.

===

Я также планирую иметь больше или другое описание по мере того, как я буду чувствовать себя более комфортно с этой историей, и из некоторых из наиболее клише сцен… Но быть творческим трудно. Ха-ха… а ещё я хочу писать главы подлиннее…

ПОЖАЛУЙСТА, скажите мне честно всё, что вы думаете, и любые предложения, которые у вас могут быть. Я не могу использовать их все, но я могу принять во внимание некоторые из них. Никогда не знаешь, окажется ли твоя идея… счастливой.

Ещё раз спасибо, что читаете мои фантазии. ^.^ *ЛЮБОВЬ* У меня также запланирован специальный пост, в котором будет подробный список личностей персонажей, их симпатий, антипатий и даже их дней рождения, если кому-то это действительно интересно. Я такой странный. :]

Верно… Спасибо, и нажимаю отправить. *нервный*

*004*2012-05-29 16:50

Поскольку я получаю такие хорошие отзывы до сих пор, я буду продолжать. На главах такой длины я как раз начинаю четвёртую. Я мог бы либо часто обновлять его, добавляя более короткие и дразнящие главы, либо обновлять реже, добавляя более длинные главы. Ещё не решил, но слишком ленив, чтобы переписывать следующие две главы в любом случае, так что… :] Как и обещал, поскольку я счастлив, я опубликую специальное издание (смеётся) Профили персонажей Нила и Рейна . (Мне нравятся их имена, я бы назвал мальчика Рейном в реальной жизни. Я люблю такие имена.)

Конечно, персонажи запланированы таким образом, но могут быть изменены или отклоняться от первоначальной цели. С письмом вы просто никогда не знаете. Но я всё равно должен делать это со своими персонажами, чтобы сделать их реалистичными, поэтому я решил, что могу поделиться.

### ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ ###

ДЛЯ НЕКОТОРЫХ ЛЮДЕЙ МОЖЕТ БЫТЬ НЕМНОГО СПОЙЛЕР. ПРОЧИТАЙТЕ С ОСТОРОЖНОСТЬЮ, ЕСЛИ ВЫ ПРЕДПОЧИТАЕТЕ, ЧТОБЫ ВС¨ БЫЛО ТАКИМ, КАК ОНИ КАЖУТСЯ В ИСТОРИИ. БЛАГОДАРЮ ВАС

###

Знакомство с персонажами

Полное имя: Нил Рей Шил

Астрологический знак: Телец

День рождения: 11 мая (25 лет)

Работа: Пропустил колледж, чтобы заботиться о брате, подрабатывает случайными заработками, в настоящее время работает хозяином в развлекательном ресторане и клубе «высшего класса».

Внешность: Высокий и изящно сложённый (сильный, но из-за одежды кажется хрупким). От природы почти белые волосы, до середины спины. Круглые стальные серые глаза. Слегка бледная, чистая кожа. Обычно улыбается, реже злится. Любит носить светлые тона, особенно белый.

Положительные черты: терпеливый и спокойный, надёжный, любящий/заботливый, решительный/настойчивый, осторожный, радостный, умный/остроумный, уникальный, творческий.

Отрицательные черты: ревнивый, собственнический, обычно негибкий, может быть жадным, драматичным, яростным гневом, переусердствовать.

Любит: Искусство, элегантность, кулинарию, людей, тщательное управление, контроль над ситуациями.

Не любит: притеснения, непослушание, нездоровое поведение, перемены в целом.

В дружбе: готов пожертвовать собой ради близкого, из тех, кто приветствует вас неожиданным объятием. Общительный, но с трудом подружится из-за драматического поведения и совать нос в чужие дела… любит вмешиваться.

В любви: Очень преданный и заботливый, но также немного эгоистичный. «Знает, как с ними обращаться, но просто не может их удержать». Кажется поверхностным, но всегда стремящимся к чему-то большему… трудно подобраться к нему достаточно близко.

Любимый праздник: Рождество — время семьи и тщательно подобранных здоровых блюд.

Любимые занятия: театр, путешествия, кемпинг, плавание. В спортивном плане увлекается боевыми искусствами

Самые большие секреты: Имеет чёрный пояс второй степени по карате, имеет небольшой комплекс брата.

Полное имя: Рэйн Уильям Шил.

Астрологический знак: Скорпион

День рождения: 18 ноября (15 лет)

Работа: В настоящее время учится в старшей школе, планов на будущее нет, брат посоветовал поступать в колледж.

Внешний вид: средний рост и вес, но в обоих случаях немного маловат. Короткие волосы, почти голубоватые светлые волосы. Круглые серо-стальные глаза (под стать брату). Слегка загорелая, чистая кожа. Любит оттенки (чёрный, коричневый, белый, серый, серебристый) и, как правило, более тёмные цвета в целом (без особых предпочтений).

Положительные черты: решительный, интуитивный, страстный, любит волнения, чувствителен внутри, силён и напорист, в хороший день кажется тихим, весёлым.

Отрицательные черты: сильный, ревнивый, обиженный, навязчивый, скрытный, упрямый с властью, кроме старшего брата, капризный в плохой день.

Любит: тайну и криминалистику, фотографию, физическую активность

Не любит: раздражать людей, насмехаться, контролировать, щекотать, проявлять слишком много эмоций (и школу)

В дружбе: держит других на расстоянии, но открывается тем, кого считает достойным. Когда-то он был другом, но любит перестраховываться и ненавидит открываться или быть слишком личным. Искренний

В любви: Терпеливый и смущённый. Вряд ли любит показывать чувства к своей возлюбленной.

Любимый праздник: День рождения — день, когда он может есть и делать, что хочет.

Любимые занятия: бег трусцой или прогулки, еда, видеоигры. Спорт: лёгкая атлетика.

Самые большие секреты: любит чувствовать омораси (не осознаёт и не признаёт этого), любит своего брата, влюблён в «Мэри-Анна».

###

Ну вот и всё. В ближайшее время планирую выложить ещё одну главу. Если я могу писать главу такой длины каждый день или два, я должен быть в состоянии обновлять ежедневно. При этом у меня может быть вторая глава на сегодня, так как она уже написана. В любом случае, спасибо всем за то, что вам понравился мой рассказ, и за то, что написали, чтобы рассказать мне. Я очень ценю это. Я буду продолжать до тех пор, пока есть интерес, и у меня не будет авторского ступора. :]

*006*2012-05-29 23:13

Хорошо, у меня сейчас есть время, поэтому я пойду вперёд и опубликую это сейчас. Моя мама может вернуть меня позже, так что я не хочу поднимать прицел, когда она придёт. Это слишком странно. :] Итак… Если вам, ребята, нравятся медленные главы такой длины, я смогу публиковать примерно по главе в день, а иногда и больше. Я уже написал это до такой степени, что я прошёл половину пятой главы. На всякий случай, если у меня возникнут проблемы с письмом. Итак… Вот оно, и дайте мне знать, что вы думаете. Всё ещё может быть изменено.

Ещё раз спасибо, ребята, за то, что дали мне знать, и я всё ещё ищу идеи и предложения! :]

===

Глава вторая

Когда они направились к тёмно-зелёной машине, Рейн посмотрел на небо, надеясь, что дождя не будет. Игра слов в обоих именах была ужасной. Что он мог сказать? У них были довольно странные родители, которые оба любили путешествовать по миру, получая удовольствие от учёбы. Он не мог вспомнить, чем они занимались, а Нил отказывался говорить о них, так что этому суждено было остаться неизвестным.

Вскоре они уже были в пути, и впереди их ждал бесконечный отрезок пути, который вскоре должен был направиться из города в обширную сельскую местность, полную утёсов и холмов и множества пейзажей, несмотря на случайные маленькие городки, дома, или достопримечательности. Это действительно было идеальное место. Нил с интересом посмотрел на Рейна, у него появилась идея немного развлечься в путешествии. Это было жестоко, но делать было нечего… «Давайте остановимся, прежде чем мы выберемся из города, и возьмём закуски и напитки. Я не думал об этом до сих пор. Мы даже можем получить газировку; сегодня особенный уик-энд». А также долгая, четыре с лишним часа поездка на машине без перерывов и пуловеров, без радио и коротких разговоров, зная Рейна.

Рейн протестующе скрестил руки на груди, игнорируя брата. Как будто он не знал, что происходит… хотя… хорошая апельсиновая газировка звучала не так уж плохо, и это было редкое удовольствие, что он громко пил газировку, в конце концов… Нет ничего более раздражающего, чем застрять без своих любимых вещей. потому что твой старший брат был слишком сознателен и вёл себя по этому поводу как придурок. Все думали, что его брат был таким великим… вроде бы так оно и было, но только если бы они знали…

— Не говори мне этого, Рейн. Впереди много солнечного света, так что просто улыбнитесь». Появился тихий смех, естественно лившийся из Нила. — Не будь таким кислым. — добавил он, заезжая в небольшой придорожный магазинчик, расположенный прямо перед городской чертой. Это выглядело немного ветхим, но в наши дни они все продавали одно и то же.

— Прости, Нил. Дождь извинился. В самом деле, он всё ещё злился на это утро; его брат сделал это нарочно. Тем не менее, он любил своего брата, каким бы странным он ни был, и это были очень приятные выходные… хороший перерыв в школе. В последнее время дела шли не слишком хорошо. Его оценки были не очень хорошими, он провалил уроки письма и нервничал из-за большой речи, которую ему предстояло произнести перед всеми, были небольшие проблемы с придурком, который ненавидел его, который оказался парнем его возлюбленной. . Вещи просто не складывались в эти дни.

«Сейчас это не имеет значения. Жди здесь. Чего бы ты хотел?» — вежливо спросил Найл, открывая дверь со стороны водителя.

«Я возьму апельсиновую газировку и перекус… может быть, немного чипсов и маффин?» Рэйн не знал, какие здесь есть ограничения, но он собирался стремиться к чему-то хорошему, если бы он мог это получить.

Найл, казалось, остановился, задумавшись, выглядя обеспокоенным. «Но… маффин и чипсы… ты же знаешь, что это нехорошо! Почему бы не… яблоко? Или банан?» он нажал. «А что, если ты привыкнешь к этому сладкому, а? Это нехорошо для вас. Ты можешь начать что-то скрывать от меня, прятать нездоровую пищу, и твоё тело станет нездоровым, и ты можешь заболеть. Что мне делать тогда? И что насчёт…»

«Брат! Это всего лишь ОДИН раз, и ты уже обещал, не так ли? Кроме того, я не собираюсь бунтовать и умирать, съев маффин. Но если ты действительно хочешь взять свои слова обратно…» Если Найл умел драматизировать, он мог и разыгрывать свои карты. «Я думал, что это должна была быть особенная поездка. Думаю нет». Он вздохнул, изображая разочарование.

Найл выглядел грустным в его глазах, улыбка растянулась на его лице, исчезнув. «Я не знаю… Ты же знаешь, я не могу нарушить обещание! Это особенная поездка, но я просто… Ох, хорошо!» он согласился. «Только на этот раз, я пропущу это, но только если позже ты съешь что-нибудь здоровое».

«Ok». Рейн согласился, зная, что это лучшее, на что он мог надеяться, когда его брат закрыл дверцу машины и вошёл в магазин. Через несколько минут он вышел с пакетом «вкусностей» и напитков.

Они снова отправляются в путь, Рейн выкапывает высокую бутылку апельсиновой газировки и большую булочку с шоколадным батончиком. Он прибережёт булочку на потом, а сейчас хотел сделать прохладный глоток сладкого напитка. Хотя он и не хотел этого признавать, он был так же взволнован, как маленький ребёнок, отхлебнувший глоток родительской горной росы. Крышка отвинчивается со щелчком, когда пластик отделяется. Медленно он поднял круглое отверстие вверх, прижав его к губам и наслаждаясь ощущением, когда жидкость оранжевого цвета шипит и течёт по его горлу.

Найл улыбнулся, взглянув на Рейна, который наслаждался долгим глотком прохладной газировки. Он точно знал, что газировка подействует относительно скоро, и что избыток сахара вызывает у его брата жажду или потребность в воде. И он был хорошо подготовлен, прихватив с собой две большие бутылки воды, большую с открывающейся крышкой, из которой можно было пить. Думая об этих вещах, его сердце сжалось, почти сочувствуя мальчику, который так хорошо попал в его ловушку. Если бы только у него была девушка, с которой он мог бы наслаждаться этим, симпатичная брюнетка с приличными чертами лица и активным мочевым пузырём… возможно, рука прижата к краям сиденья… и… Чёрт, лучше поосторожнее, чтобы не возбудиться.

На что он мог надеяться? Несмотря на свою красивую внешность, он просто не мог найти подходящую девушку. В конце концов, не каждый бы это сделал. Ему нужен был кто-то, готовый постоять за него, и кто-то, кто его знал, а не просто кто-то, кто хочет быстро заработать — у него был большой опыт работы с ними.

Тишина между братьями повисла настолько, что стала оглушающей. Не то чтобы они не ладили, просто в последнее время было не о чем говорить. На самом деле, их отношения немного пошли на спад, что также стало причиной этой поездки. Надеюсь, это должно было ослабить напряжение между ними.

Оба решили не торопить события, Нил от осторожных раздумий, а Рейн от лёгкой незаинтересованности. Вместо этого они уставились на расширяющийся пейзаж и направились вниз по дороге, где здания, дома, фонари и автомобили сменились природой. Высокие деревья, порхающие птицы и множество плавных холмов. Это расслабляло, и воздух между братьями начал двигаться, лёд, разделяющий их, начал медленно таять.

Через сорок пять минут пути, окружённый всё новыми и новыми загородными домами и природными пейзажами, Рейн допил газировку и начал пить воду, чтобы утолить жажду. К его неведомому ужасу, в бездумно наполненном мочевом пузыре появился малейший намёк на потребность.

###

Я могу оставить их примерно такой длины, или сделать их немного длиннее, или просто закончить, когда глава будет хороша. Ещё толком не решил. Чтобы сделать это историей и в некоторой степени реалистичной, омо может быть не в каждой главе, так как я могу достраивать его. В любом случае, поговори с мэн. :]

*009*2012-05-30 19:33

Я так рада, что вам, ребята, нравится. Да, я должен иметь возможность публиковать ежедневные главы, если они имеют такую длину. Я думаю, эта история идёт хорошо (я на пятой главе, почти на шестой). Надеюсь, я не столкнусь с какими-либо блокировками… Ха-ха…

Спасибо, это первый раз, когда я делюсь своим письмом в Интернете, поэтому я рад, что вам, ребята, это по крайней мере нравится. :]

===

Примерно за три часа до того, как они добрались до хижины, Рейн начал чувствовать давление на нижнюю часть живота, а его мочевой пузырь начал подниматься по шкале отчаяния. На данный момент это было неплохо, едва заметно, но впереди ещё долгая поездка, и он не мог не нервничать. Как бы вы ни старались, вы не сможете выглядеть крутым, подготовленным и собранным, если будете ёрзать на своём месте и пытаться не писить. К тому же, как уже сказал его брат, не будет никаких остановок. Пару дней назад он заявил, что хочет попасть туда раньше других в эти выходные, поэтому сегодня он взял прогул. Рейн, однако, сомневался, что у него вообще были планы.

Нервное ощущение внизу живота сильно раздражало Рейна, и он сосредоточил свои мысли на своём мочевом пузыре, который к тому времени наполнялся довольно быстро. Целая бутылка минералки и немного воды самостоятельно прошли через его организм, не говоря уже об апельсиновом соке. Через десять минут ему удалось немного успокоить нервы, подбодрив себя, но это никак не повлияло на его постоянную, усиливающуюся потребность в мочеиспускании. В конце концов, он решил полностью отвлечься от этого и через час пути принялся за маффин. Теперь это… это было особенно редкое удовольствие, он не ел кексов или других подобных сладостей с дня рождения его брата в мае прошлого года.

Маффин был Хит (конфетный батончик) Маффин, полный восхитительного вкуса и рассыпчатой сладости. Несмотря на то, что он был немного сухим из-за того, что просидел час, это было действительно хорошо. И размером с мамонта. Между его аппетитом и его тягой к сладкому вкусу он исчез через пару минут. Конечно, теперь он хотел пить. Пытаясь не обращать внимания на жажду, он выглянул в окно и сосредоточился на пейзаже ещё четыре или пять минут… медленно его жажда увеличивалась вместе с потребностью. Зная, что времени на дорогу ещё предостаточно, он не хотел делать себе ещё хуже, но в целом было трудно расслабиться с пересохшим горлом. Было решено, что немного воды не помешает; он потянулся к своей воде и медленно поднёс её к губам. Автоматически его голова запрокинулась назад, и он позволил воде проглотить большое количество воды.

Прежде чем он это понял… почти половины большой бутылки уже не было. Хотя его жажда была хорошо утолена, он знал, что позже его мочевой пузырь заплатит за это. Ужасно, но он взглянул на то время и тут же пожалел об этом. Они не прибудут до 11:20, 11:25 утра. Осталось два часа и сорок минут, уже с нарастающей потребностью. Он знал, что его брат не остановится, пока они не приедут, но не то, чтобы было где остановиться. Несмотря ни на что, ему просто нужно было подождать и посмотреть, сможет ли он удержаться, пока они не доберутся туда… Это было… как бы… нет! Он просто нервничал, вот и всё. Конечно.

Найл уже некоторое время не отрывал глаз от дороги, но даже в этом случае не упустил её, когда посмотрел на бутылку с водой Рейна. Даже если он больше не будет пить, жидкости будет достаточно, чтобы наполнить его мочевой пузырь. Скорее всего, он уже начал беспокоиться из-за ситуации. Ему не нравилось смущаться, но он точно умел вести себя в таких ситуациях. Эй, никто не заставлял ребёнка пить всю эту газировку и воду! К тому же он знал заранее, за много лет, что в таком путешествии не было пуловеров. Только в больших поездках, да и то их было мало. Либо что-то не так шло в голове у этого пацана, либо он был немного прожорлив к наказанию. Во второй раз за сегодня он задумался, действительно ли мальчик разделяет фетиш своего старшего брата, хотя, возможно… он сам этого не осознавал.

Ну, неважно. Было бы очень забавно подойти к этой теме позже! Найл начал размышлять, стоит ли ему попытаться поговорить с мальчиком, когда Рейн в конце концов нарушил для него молчание, что было своего рода шоком. — Найл, а куда именно мы едем?

— Что ж, — ответил Найл, счастливый быть полезным, — мы направляемся в место под названием Хижины Кенгуру. Это кемпинг, где есть старинные бревенчатые хижины, в которых можно остаться для исторической атмосферы, за исключением, конечно, некоторых улучшений. В нём есть некоторые удобства, но в основном он находится рядом с озером и в лесу. Есть несколько диких животных, катание на лодках, рыбалка, плавание, тропы, прогулки на лошадях… Это забавное место. А ещё это отличный отдых на природе. Ведь слишком много городской жизни вредно для души человека. Она была начата ещё в 1952 году, когда…».

И он был выключен. Именно по этой причине спрашивать информацию у его брата было плохо. Теперь он был в одном из своих приподнятых и счастливых настроений, витая в облаках. КТО хотел бы знать всё это? Он только что спросил, куда они идут; имени и пункта назначения было бы достаточно. Вместо этого он получил целую историю, список деятельности, известных основателей и теперь знал, почему озеро имеет именно такую форму.

Двадцать минут спустя Нил перешёл к родственной, но другой теме, объясняя преимущества естественного водоснабжения «Озера пещер» и объясняя его обширную систему подводных пещер, где — по правильной цене — можно платить за уроки дайвинга и отправляйтесь исследовать безопасный маршрут с гидом в небольшой группе. Найла это не интересовало, но объяснение свойств смены воды было довольно интересно по одной причине по другой… Со временем потребность Рейна становилась всё хуже…

Перестанет ли он говорить о воде?! Рейн вздрогнул, неловко поёрзав на стуле. Он мог сказать, что его брат, казалось, наслаждался разговором; он всегда был умным. Его пальцы были не в своём уме, постукивая по упору для рук на дверце машины, в то время как он смотрел прямо вперёд. Это было серьёзно плохо. Необходимость была очевидна сейчас, когда он старался не корчиться, его лицо становилось теплее. «Брат, не мог бы ты немного поговорить о чём-нибудь другом? Становится скучно». Правда, какое-то время было скучно.

Вот оно! Ключевое слово было брат. Рейн называл его братом только тогда, когда что-то происходило, и, судя по всем присутствующим признакам, что-то, вероятно, нуждалось в перерыве в туалете. Он улыбнулся: «Я так старался, чтобы всё было интересно! Или вам не нравится тема воды? Кстати говоря… я сам немного хочу пить… не отдашь мне воды?

Рейн хотел посмотреть на своего брата, не понимая, во что он играет. Конечно, от двадцати-тридцатиминутного разговора у любого пересохнет в горле… Он наклонился к сумке на полу, с большой неохотой замечая лишнее давление на наполняемый мочевой пузырь, пока убирал какие-то разные вещи в сторону. Чтобы добраться до закрытой бутылки с водой. После этого он передал его своему брату, надеясь, что тот не выпьет слишком громко, поскольку Рейн пытался вести себя хладнокровно, удерживая себя от движения ногами — подвиг, который был невозможен намного дольше. Найл открыл крышку и сделал хороший глоток, чтобы успокоить горло, прежде чем поставить бутылку в подстаканник. Этого было недостаточно, чтобы вызвать у него потребность, но достаточно, чтобы сделать свою работу и вызвать беспокойство у Рейна.

Пока ехали, вода из двух бутылок расплескалась по пустому пространству, соблазнив Рейна выбросить их обе прямо в окно. Он не просто чувствовал себя некомфортно, он бы уже воспользовался уборной, если бы мог. На самом деле, это то, чего он хотел больше всего на свете в данный момент, мгновенно пожалев о газировке. Тем не менее, он изо всех сил старался оставаться неподвижным, мочевой пузырь пульсировал, руки и правая нога начинали вибрировать. Он высунул голову из окна, глядя на обширную, покрытую росой землю, не желая, чтобы брат заметил, как его лицо становится горячим. Где-то часа два идти, а Рейн был в такой точке, что ему очень хотелось пописить…

===

1. Следующая глава должна быть для вас более интересной.

2. Если вы думаете, что Нил жесток СЕЙЧАС… достаточно сказано, вот увидите. :]

3. Я думаю, что Рейн иногда слишком доверяет своему брату. Есть скрытые мотивы.

О главе 4: Дела становятся хуже. Расскажет ли Рейн? И что будет, когда он это сделает? Будут ли раскрыты секреты? Нам просто нужно подождать, чтобы увидеть.

Спасибо, что прочитали 3 главу!

*011*2012-05-30 22:40

Нил более… густой в этих местах. Он не такой интроспективный, а скорее склонен к предположениям или немного эгоистичен в разговоре. Не то чтобы он плохой человек, просто временами у него бывает немного жестокая сторона, как вы, ребята, скоро увидите. В основном он теряется в мыслях, и бывает, что он извергает рот, когда думает. Тем не менее, он действительно хорошо ладит с людьми, поэтому обычно он может до некоторой степени контролировать себя, но он из тех, кто часто думает вслух, если не смотрит это.

Личность Рейна основана на его братьях, поскольку ему приходилось иметь дело с ними половину своей жизни. У них обоих доброе сердце, но они по-разному показывают это, я думаю, вы могли бы сказать. У Найла есть что-то вроде двойственности, когда он игривый. Интересно, есть ли в этом какой-то смысл или вообще ответ на вопрос… Что это был за вопрос? *оглядывается на пост*

Ну, в любом случае, нам просто нужно подождать и посмотреть, как он закончит, потому что даже я не уверен на 100%. Это одна из тех вещей, которые «по ходу дела». :) В любом случае, наслаждайтесь.

((И у меня никогда не хватило бы смелости открыть это на работе или что-то в этом роде. Моя мама ходит в мой дом, и я выключаю компьютер. Хотя это, наверное, более подозрительно… Ха-ха))

*013*2012-05-31 12:49

Я не возражаю ни в малейшей степени. На самом деле мне полезно видеть, правильно ли я создаю своих персонажей, потому что я думаю, что конечная цель любого писателя — заставить читателей почувствовать своих персонажей или установить с ними связь, чтобы привлечь читателей на сторону персонажа. В этой главе раскрывается немного испорченной личности Найла. Это будет окончательное испытание, понравится вам этот персонаж или нет, поскольку, как я уже сказал, у него действительно есть жестокая сторона… И отчаяние также присутствует в этой главе, поэтому я надеюсь, что это имеет смысл. Трудно писать мужское отчаяние, так как я женщина, но женские персонажи для меня сложнее, так что приходится выбирать, и я выбрала мужских персонажей.

По крайней мере, ваша работа удаляет историю. Я делаю это вручную. Сегодня вечером у меня будет мой младший брат, а в пятницу придут мои друзья (о, почему я всё время говорю «да»? Я люблю тусоваться, но они становятся такими громкими и в моей квартире…), так что я собираюсь пойти вперёд и опубликовать историю рано. Если я найду время, чтобы опубликовать завтра, я сделаю. В противном случае глава может затянуться. :[

===

Глава четвёртая

Была ли когда-нибудь реальная надежда? Продержаться два часа без нужды, когда он уже достаточно отчаялся, чтобы извиваться и ёрзать, было немного нереально. Единственным другим выходом, однако, было помочиться в штаны, и это был определённо беспроигрышный вариант. Он не планировал обмочиться дважды за один день (так как это было достаточно близко этим утром), не говоря уже о старшем брате! Нет… Найл не был тем, перед кем он хотел бы потерять контроль или даже показать своё отчаяние. У него всегда была немного жестокая сторона, и, вероятно, он будет тем, кто будет немного его дразнить. Даже если он старался не заходить слишком далеко, это определённо раздражало.

Лёгкая улыбка Найла всё ещё играла на его самообладании, хотя его привычка улыбаться окупалась. Он делал всё, что мог, чтобы не отрывать глаз от дороги, хотя очень часто его мысли возвращались к Рейну, который был заметно в отчаянии и пытался это скрыть. Он чувствовал, что начинает возбуждаться в предвкушении, прежде чем упрекнуть себя. Рейн, вероятно, беспокоился о том, чтобы позволить ему видеть, по разным причинам. О, если бы он только знал глубину этого. Похоже, у Рейна было немного двоедушие. Иногда он казался таким уверенным в удовольствии своего брата, а иногда казался таким невинным, таким ничего не подозревающим. Казалось, он всегда попадал в странные ситуации. Как бы плохо это ни было, Найл мог бы использовать это в своих интересах, он был уверен. — Дождь, — медленно произнёс своё имя Нил, позволяя мысли о воде вернуться в разум мальчика, — Который час, не мог бы ты проверить?

Бы. Он. Проверять. С каждым малейшим содроганием своего мочевого пузыря он знал время наизусть. Часы, которые беспокойно тикали на его ноющем, набухшем мочевом пузыре, остановились вовремя, если не слишком быстро! Он проверит? Ха! Он предпочёл бы этого не делать, но, не видя выхода, посмотрел на часы, и его сердце выпрыгивало из груди. Сейчас было 9:34 утра, а это означало, что до приёма наркотика осталось всего 14 минут. Ему оставалось жить с этим в лучшем случае час и сорок минут. Ситуация начала выглядеть ужасной, и его усилия, вероятно, будут напрасными. Но он ни за что не мог снова опозориться! Ему никак нельзя было мочиться в штаны в машине в пятнадцатилетнем возрасте. Если кто-то узнает… он просто может умереть от смущения. Прошла минута, прежде чем он понял, что погрузился в собственные мысли, а Найл терпеливо ждал его ответа. — Извини… гм… — он снова посмотрел на часы, чувствуя, как его желудок сжимается от поражения. «Сейчас 9:35».

Могло ли время идти медленнее? Наверное, нет, если не ехать задним ходом… Хоть он и не мог видеть спидометр, он надеялся, что его брат хотя бы едет с максимальной скоростью, а не ниже её, как он иногда делал, просто чтобы насладиться поездкой. Если бы он очень старался… приложив достаточно усилий, он бы смог это сделать, верно? Это стоило того, потому что мочиться в машине было невозможно. Пока он обдумывал эти мысли, его мочевой пузырь протестующе смеялся. Его мочевой пузырь был наполнен, как переполненный кинотеатр во время нового популярного фильма. Он мог только представить себе, как маленькие мочащиеся люди толкаются и толкаются, и его мочевой пузырь напрягся в джинсах, и ему пришлось маневрировать и сомкнуть ноги.

Найл беззаботно рассмеялся и улыбнулся: «Спасибо. Итак, у нас есть больше полутора часов… Почему бы тебе не рассказать мне о том, что на самом деле происходит в школе?» Спросив об этом, Найл продолжил, плаксивым голосом и надувшись: «В последнее время ты держал Со-о в себе и вообще не разговаривал со мной. Я думал, мы поладили?! С тобой… даже… не разговаривая со мной… Я просто не могу больше. Что мне делать, когда я так сильно потерпел неудачу? Я думаю, что моего лучшего недостаточно! О, если бы я только мог сделать больше. Пожалуйста, что происходит на самом деле? Поговори со мной». Разговаривать с Рейном было гораздо удобнее, когда он был уязвим… он не мог сделать такое храброе лицо.

«Ты мог бы ехать быстрее», — подумал Рейн, стараясь не двигаться теперь, когда внимание брата было приковано к нему. К сожалению, естественные инстинкты его тела мгновенно взяли верх: его правая нога двигалась взад-вперёд, его губы чувствовали себя сухими, а левая рука рассеянно потирала ногу и время от времени делала небольшие обходные пути в интимные места. Сейчас было неподходящее время для разговоров, но всё, что угодно, лишь бы отвлечься от забот… — Дело не в этом! Просто… Это не ты, ладно? Так мы не можем просто бросить это? Я в порядке».

— Ты… действительно избегаешь меня. Глаза Найла были полузакрыты, улыбка сменилась с его лица несчастным выражением. — Ты мне всё рассказывал. И я всегда старался сделать его лучше».

— Тебе не кажется, что это проблема?! Рейн невольно повысил голос. «Всегда нужно вмешиваться. Вы не можете просто слушать, вы должны вмешиваться и создавать больше проблем! Мне это сейчас не нужно». Он скрестил руки на груди, желая, чтобы разговор прекратился здесь. Это правда, что прошлая неделя была немного… напряжённой. Неудивительно, что его брат волновался, но на самом деле это была не его проблема.

Было легко сказать, что Найл тоже расстроился из-за молчания между ними ещё несколько минут. Полтора часа в пути, и ситуация не может быть намного хуже. Теперь он точно не мог остановить Найла и не мог избежать неизбежного, поскольку давление на его мочевой пузырь, казалось, всё возрастало. Со стоном внутри, Рейн поёрзал на стуле, подвинулся вперёд и немного наклонился, чтобы на секунду опереться локтями о ноги. Он быстро отодвинулся и попытался посмотреть в окно, сдвинув бёдра ближе, чем когда-либо, поскольку дико хотел удержаться.

В конце концов, он вздохнул, решив, что зашёл слишком далеко, даже если это правда. Это была не вина Найла. «Брат?» — осторожно спросил он. «Мне жаль; Я не хотел этого говорить». Все справлялись с вещами по-разному. «Просто… Мне приходится иметь дело с некоторыми вещами в школе и…» Он вздрогнул, втягивая воздух сквозь зубы, не в силах продолжать, поскольку горячая моча достигла конца своего пути и пригрозила нырнуть с края. Тем не менее, он старался не показывать этого, хотя теперь это казалось дурацким путешествием.

Найл сузил глаза и впился в жизнь взглядом в сторону от дороги впереди, на мгновение забыв о причине поездки. Его костяшки пальцев почти побелели на руле, а всё тело напряглось от гнева, хотя он сдерживал себя. Это был удар ниже пояса; это было то, что он слышал достаточно от других без того, чтобы его младший брат присоединился к нему. «Тогда всё в порядке». Его голос был монотонным.

«Нет, это не так! Я извинился. Я…» Рейн знал, что ему придётся это исправить; иметь гнев своего брата было ужасно. Что случилось с его улыбкой в эти моменты?.. Он спрятался или вообще умер? «У меня были проблемы с другим парнем в школе. Он тусуется с более грубой толпой, чем я». Рейн не был слабым, но против четырёх других парней, двое из которых были крупнее его, он мало что мог сделать, кроме как орать и получать надрать попу. «Я посмотрел не в ту сторону, не в ту сторону, и… ну… скажем так, с тех пор он на меня злится».

Найл глубоко вздохнул: «Мне жаль это слышать». Сказал честно, предыдущую обиду забыл. — Тебе следовало бы заняться каким-нибудь полезным спортом. Боевые искусства, по крайней мере, вы можете сражаться. Что вы собираетесь делать учебный трек? Сбежать? Подумав, он добавил: «Хотя… честно говоря, это лучший вариант. Я не хочу, чтобы тебе было больно. Я должен был бы кого-нибудь убить», — сказал он почти сочувствующим голосом.

Он надеялся, что Нил шутит. Рейн молчал, желая контролировать своё тело. Небольшая струйка только что вырвалась ему в джинсы, и он переместил руку, чтобы надавить на утечку. — Я не могу… говорить прямо сейчас. — сказал он с трудом.

Внезапно Найл вспомнил о мочевом пузыре Рейна и решил, что сейчас самое подходящее время, чтобы надавить на него. «Вы в порядке? Что происходит прямо сейчас?» — спросил он с ложным беспокойством. Затем на его губах заиграла жестокая улыбка, вычеркнув секретность из списка дел. «Как долго тебе нужно было так сильно мочиться? Тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить, верно? Похоже, в этот момент облегчение будет ощущаться великолепно… Вам просто нужно сдержать его. Даже если бы я хотел, негде остановиться. Жаль… — он не смог сдержать лёгкого смеха, его плохое настроение сменилось радостным присутствием и намёком на волнение.

«Конечно, было бы приятно пописить!» Рейн возразил, думая о том, какое сладкое облегчение будет ощущаться прямо сейчас. Плохая идея. Его свободная рука, постукивая по подлокотнику, метнулась к интимным местам, не зная, что ещё он мог сделать. Его мочевой пузырь достиг точки наполнения. Сколько ещё осталось? Рейн посмотрел на часы: «Я не могу ждать ещё час и пятнадцать минут! Натяни!» — спросил он.

Найл улыбнулся, расслабился и улыбнулся Рейну, его голос был чересчур спокойным и умиротворённым: «Теперь… зачем мне это делать?»

===

Что искать в главе 5:

— Больше диалогов между братьями и больше разочарований

— Открытые отказы — Будут ли официально раскрыты тайны?

— У Рейна будет перерыв, или его мочевой пузырь выиграет войну?

— Они когда-нибудь доберутся до Домиков?!

Оставайтесь с нами, чтобы узнать! (Я слишком много смотрю телевизор в последнее время, не так ли? ROFL)

*015*2012-06-01 10:43

«Довольно много наблюдателей» :) Мне нравится, как это сформулировано. Ха-ха…

Моему младшему брату… кажется, 11. Ха-ха… Он приезжает, потому что у меня есть интернет, а у него нет, плюс в комплексе есть парк, а ещё его друзья живут поблизости… Он заявил, что вчера приезжал ко мне в гости, и направился в парк! Просто так оно и есть, я думаю. :)

Так как мои друзья, которые придут сегодня вечером, гораздо более любопытны, чем мой брат, один из которых любит заглядывать мне через плечо, у меня не будет времени писить или даже проверять до конца дня. Они не имеют в виду вреда этим, но это становится раздражающим. Мне очень не хочется ему объяснять, почему я нахожусь на этом прицеле. Особенно потому, что хоть он и моложе меня, он умнее меня во многих областях. >.< лол

===

Глава пятая

Рейн знал, что его брат может быть трудным, но даже при этом он не мог сдержать своё лицо, полное ужаса, от взгляда ему в глаза, его рот был слегка приоткрыт. «Что ты имеешь в виду, почему? Если ты не остановишься, я помочусь в машину! Я не могу держать это так долго!»

Найл слегка покачал головой, засмеялся и снова посмотрел на дорогу. — Ты никогда не был умным, малыш. В его голосе было таинственное ощущение с ухмылкой на губах. — Я знаю, что ты не можешь удержать его. Я знал это сегодня утром.

Дождь казался ошеломлённым. Конечно, он знал, что его брат мудак, но к чему он клонил? «Что это должно означать?» — спросил он, беспокойство заставило его заскулить, и он в отчаянии наклонился вперёд. «Просто притормози!»

— Этого не произойдёт, Рейн. Просто подожди».

«Я не могу!» — запротестовал он, дрожа. Идти час и пятнадцать минут…

— Я же сказал, что уже знаю, что ты не сможешь удержаться. Я просто пока не хочу останавливаться».

«Это не имеет никакого смысла!»

«Конечно, есть».

«Просто притормози! В настоящее время!» он резко втянул воздух, когда струя вырвалась из его мочевого пузыря, теперь наполнившегося и жалующегося. «Пожалуйста! Брат, я умоляю тебя. Я сделаю всё, что ты захочешь!»

— Знаешь, слишком долго сдерживаться нехорошо. Нил улыбнулся, немного посмеиваясь.

«Это не мой выбор!»

«Действительно?» — приставал он, не в силах немного поиздеваться над братом. — Тогда почему ты так много выпил, зная, что ехать долго и без остановок? И зная, что у вас нет супер мочевого пузыря? А прошлой ночью… Почему ты пила сок перед сном, зная, что утром будешь в отчаянии, но не проснулась раньше, зная, что я, как всегда, приму душ? Хм?»

«Я… притормози!» Рэйн стал громче, расстроенный и открыто извивающийся, когда ещё одна быстрая, более длинная струя вырвалась ему в штаны, на этот раз хорошо зарекомендовав себя на джинсах. «Брат!»

Найл некоторое время молчал, прежде чем, наконец, заговорил с оттенком веселья: «Ещё около часа, Рейн», — жестоко сказал Найл, не утруждая себя скрыть улыбку.

Единственным ответом Рейна было подавленное хныканье, поскольку он всё ещё держался, его тело тряслось, крича о необходимости помочиться.

Нил вздохнул, глядя на мальчика с жалостью. «Извините, но вы вляпались в это. Там даже негде остановиться, и незаконно останавливаться, чтобы просто пописить на публике. Если тебе нужно идти, просто иди. Я не буду над тобой смеяться, злиться или ещё что-то, поверь мне. Он тоже был серьёзен. Нехорошо смеяться над Дождём. Дождь действительно не хотел, чтобы это произошло. Кроме того, он всё-таки был его драгоценным младшим братом.

Рейн больше не мог думать, когда его старший брат дал сигнал мочевому пузырю освободиться, и он принял решение за него. Горячая моча струилась повсюду на передней части его штанов и под рубашкой, от верхней части штанов до ног. Он ничего не мог сделать, и просто откинулся на спинку сиденья и расслабился, опустив руки по бокам.

— Каково это? — спросил Нил своего брата с довольной улыбкой на лице.

Рейн вздохнул в ответ, слишком смущённый, чтобы говорить сразу. «У тебя нет идей».

— О да, знаю, — улыбнулся Найл своим мыслям. — До каюты ещё далеко. Хочешь переодеться?»

«Нил», — сказал Рейн сонным, расслабленным голосом с выражением «ты идиот».

— Да, Рейн? Нил знал, что он собирался сказать.

— Ты действительно… осёл.

— Я знаю, малыш. Я знаю», — гордо сказал Нил, наконец набрав скорость, чтобы добраться туда немного быстрее.

*Подойдя к каютам*

Первым делом Рейн отправился в душ в чистых штанах. Моча теперь сильно зудела, так как он отказался переодеться, слишком смущённый, несмотря на предупреждения брата. Теперь он немного сожалел об этом и жалел, что не послушал. Слишком поздно… Вместо этого он мог только умыться. Он сделал это в рекордно короткие сроки и после этого почувствовал себя в сто раз лучше.

Когда он закончил, он встретился со своим братом в хижине. Это была стандартная однокомнатная каюта с обогревателем, небольшой «кухней» и двумя двухъярусными кроватями. Это было довольно уютное ощущение, которое почему-то вызывало у кого-то ностальгию. На самом деле это было не так уж и грязно для хижины посреди леса. В конце концов, возможно, это не было напрасной поездкой… пока Найл вёл себя хорошо и не проворачивал ни одной из своих уловок.

«Дождь, мальчик, ты вернулся. Наслаждайся душем? Найл сидел на левой нижней кровати, сложив руки на коленях, и на его лице играла лёгкая улыбка. Когда он говорил, был намёк на смех, и его глаза были полны любопытного веселья.

— Я всё ещё злюсь на тебя. всё ли дождь успел сказать; у него нет причин не быть упрямым после того, как его брат явно сделал это нарочно. — В любом случае, что мы делаем остаток дня?

Найл задумчиво поднёс руку к подбородку: «Что нам делать… Это запланировано на завтра, и я не хочу делать это до завтра… как насчёт того, чтобы попробовать проехаться по тропе или порыбачить? Это может быть весело».

Рейн подумал: «Развлечение для ребёнка, может быть», — но промолчал. Не было причин ухудшать отношения между ними; несмотря на всё это, Найл на самом деле был чувствительным человеком. Он воспринимал вещи оскорбительно. «Я полагаю. Хотя я не уверен, что сейчас нахожусь рядом с водой… Хорошо, я думаю, это прогулка по тропе.

Найл улыбнулся, встал, подошёл к брату и обнял его, к большому неудовольствию брата в данный момент. «Хорошо, пойдём туда и посмотрим, сможем ли мы достать пару лошадей. Это даст нам время сблизиться, и мы снова будем дружны и счастливы! Потом, когда мы вернёмся домой, я могу приготовить нам что-нибудь на праздник… например, тот игристый виноградный сок, который можно купить в магазине, и, может быть, даже что-нибудь испечь… Ах! Мы могли бы жареного цыплёнка, которого давно не было, и, может быть, что-то вроде пирога или пирога… Пока Нил начал взволнованно обсуждать мысли о будущем, они вышли из хижины, заперлись и нацелились на лошадей и тропы.

===

Эту главу было очень весело писать! Ха-ха… Я люблю Нила. Я действительно.

На что обратить внимание в шестой главе:

— Верховая езда (???)

— Принятие удара по проблемам между ними

— А спокойной ночи?

((Это более скучная глава, поэтому я торопился до конца скучного дня. Для меня это даже не имеет особого смысла, так что я просто пролетел над ней. Тем не менее, у меня есть планы повеселиться в седьмой главе, но я ещё не написал этого, так что нам всем придётся подождать и посмотреть, что будет дальше с бедным Рейном. Может быть, я отплачу Рейну за его расплату. :)

*018*2012-06-03 00:13

ОБНОВИТЬ

Мне нужно обдумать идеи для седьмой главы, и я решил, что не буду публиковать главу в воскресенье, поскольку это священный для меня день отдыха. Это, и немного стресса из-за пары вещей в моей личной жизни… Мне нужно расслабиться. Я, вероятно, вернусь к написанию в понедельник, и тогда опубликую следующую главу. А пока… Наслаждайтесь исправленной главой 6! У меня была написана часть седьмой, но я решил, что ненавижу её. Мне это не нравится. Это должно уйти. :/ Так что придётся серьёзно подумать. Это может быть вторник, прежде чем я смогу просто сесть и снова написать, и у меня появятся хорошие идеи. В любом случае… Наслаждайтесь!

===

Глава шестая

Это приключение на природе, чем больше Рейн думал о нём, казалось не таким уж плохим. Он никогда не проводил много времени рядом с лошадьми или другими крупными животными. Неужели это не может быть так сложно? Он знал, что их родители раз или два возили их на ранчо, прежде чем они умерли, но он был слишком молод, чтобы помнить об этом.

Конечно, может быть, он просто немного нервничал из-за того, что сидел на животном весом в тысячу двести с лишним фунтов, которое, вероятно, было умнее его. Конечно, он никоим образом не боялся пораниться; это был не первый раз, когда он ломал кость или что-то скручивал, но чрезмерной реакции его брата было достаточно, чтобы быть осторожным. В прошлый раз, когда он вывихнул лодыжку, он был прикован к постели в течение недели, когда он мог нормально ходить. Вот каким был Найл, слишком заботливым. В каком-то смысле это обрадовало Рейна — конечно, он не мог в этом признаться.

На самом деле… это было неприятно. Если бы только Нил оставил всё в покое и позволил ему… забыть об этом, Нил никогда не оставит его в покое.

Оседлали пару лошадей: крупную лошадь в бело-серых пятнах и коричневую лошадь чуть меньшего размера с белыми чулками на передней левой и задней правой ногах и бриллиантом на лбу. Их поприветствовал мужчина средних лет в грязном комбинезоне и запылённой ковбойской шляпе: «Ребята, вы ищете лошадей? У нас есть парочка здесь и сейчас. Просто покажи промах. Найл вытащил из кармана квитанцию и показал мужчине. «Хороший. Вот и пойдёшь. Если у тебя есть проблемы, просто спроси Рэнди, это я.

Поблагодарив мужчину, Нил запрыгнул на лошадь, действительно выглядя как принц на своём благородном коне. «Ну что, поживаешь? Всё как в кино». Нил, казалось, наслаждался собой.

— Я никогда не сидел на лошади! — сказал Дождь, следуя примеру своего брата и взобравшись на спину лошади. Лошадь… оказалась выше, чем он думал. Было немного трудно попасть в дыру, но теперь он понял: подняться было легко. Он был высоко, сидел на спине этого животного, его глубокое, тёплое дыхание… лёгкие под ним сокращались и расслаблялись… его голова качалась на четверть назад, когда он шёл вперёд, следуя за своим собратом-лошадью.

Животное, получившее прозвище Гром, напрягло мышцы, вытянуло ноги и набрало скорость. Нил ускорился, и Рейн тоже ускорился, оба опираясь на спины лошадей под ними. Было немного тяжело сидеть после того, как просидел всё утро, но всё же это было не так уж и плохо. На самом деле, Рейд начал немного развлекаться, когда они двинулись по тропе.

Найл снова заговорил, продолжая говорить о том или ином, чего Рейн не до конца понимал. Кое-что о западе, шахтах и грабителях банков. «…тогда, ещё в 18…»

«Нил», — сказал Рейн, останавливая брата. — Тебе когда-нибудь кто-нибудь нравился?

«Что вы имеете в виду, как кто-то? Как в друзьях или как в желании чего-то большего?» Он не казался слишком уверенным в предмете, вероятно, надеясь, что это было для первого, а не для второго.

«Как в желании большего». Рейн покраснел, радуясь, что Нил ничего не видит.

— Я полагаю, что да, но это просто не сработало. Нил ответил. «Почему ты спрашиваешь?»

«Нет причин».

— Дождь… — предупредил он.

«Хорошо, вот эта девушка, которую я мог бы… вроде как. Проблема в том, что она встречается с будущим членом банды, я в этом уверен».

«Лучше не вмешиваться».

«Как ты можешь говорить такое? Я ничего не могу с собой поделать. Рейн опустил голову, как щенок, которого ругают.

«Так плохо, да? Тогда всё, что вы можете сделать, это ждать. Если вы будете сопротивляться, девушка, вероятно, просто подумает, что вы не цените её чувства. В конце концов, он ей нравится по какой-то причине. Не беспокойтесь об этом. Вы хоть пытались признаться?

«Признание? Ну не совсем». Рейн выждал мгновение, прежде чем вздохнуть: «Хорошо, нет. Но это не так просто, меньше я хочу летать с ангелами».

Лошади шли по тропе, и прошло несколько минут, прежде чем они снова заговорили.

«Ну, дай время. Терпение будет вознаграждено. Если только ты не забудешь внести свой вклад». Нил вздохнул. Итак, его младший брат наконец-то захотел девушку. Он получит его раньше своего старшего брата; как это было бы грустно. Найл хотел девушку. — Это то, что вас беспокоило?

— Типа… Не беспокойся об этом… — Он не хотел поднимать тему неуспеваемости в десятом классе в такие выходные. Может быть, он сможет повысить свои оценки до того, как об этом узнает его брат… и избежать проблем…

Поездка по тропе была смесью быстрой и медленной, поскольку Нил вёл путь в лес и через поляну, прежде чем вернуться обратно. В какой-то момент они остановились у красивой естественной реки и решили отдохнуть, не говоря ни слова.

Позже, когда два брата вернулись в хижину и отправились в страну грёз, Рейн не мог не думать, что день закончился на довольно приятной ноте. Но дела, совершённые ранее, мочить, не были забыты, как Дождь начал придумывать план маленькой расплаты… но как он мог провернуть что-то против своего брата? Что ж… завтра будут свои планы и заботы. Сегодня пришло время отдохнуть…

*023*2012-06-06 01:31

Рад, что вам, ребята, нравится это до сих пор! И для «Mr.MakeherWait», в нём будет женщина, как только эти «выходные» закончатся, а это примерно через… две или три главы, так как я сам мало что знаю о кемпинге. К тому же, во-первых, он тоже помечен мужчиной, и я не знаю, как пометить его синей меткой… Я не думаю, что это возможно сейчас, когда я уже создал тему… Извините. Я мало что могу сделать, кроме того, что я чего-то не знаю…

Всем остальным, кто читает мою историю и наслаждается ею, я рад, ребята, что она вам нравится, и хочу сообщить вам, что я преодолел свой писательский спад. Наконец-то я нашёл что-то приличное, о чём можно написать, и в следующей главе у меня будет ещё немного обморока, так как я не хочу писать про ещё один обморок по дороге домой… Это придаст Рейну страх перед машинами. LOL Что будет, я планирую провести выходные в следующих парах глав, и пусть Рейн начнёт работать над … признанием … девушке, которую он любит, и найдёт способ сделать её своей, так сказать. . Я действительно хочу включить её и, возможно, даже заглянуть в трудовую жизнь Нила. Плюс, очевидно, есть проблема с Нилом, о которой я не знал до сих пор (кошмары?) и многое другое, что нужно решить для братьев… Будет много интересных (надеюсь) глав. Пожалуйста, дайте мне знать о любых идеях, которые у вас есть, и обо всём, что вы хотели бы увидеть. Спасибо. :)

===

Глава седьмая

У каждого свои секреты…

Как и каждую ночь, Найл ворочался и ворочался, пока, наконец, не проснулся от толчка, ему повезло, что он не ударился головой о койку над собой. Его простыни были раздражающе спутаны вокруг него и раздражающе мокры от пота — к счастью, больше ничего. Как и каждую ночь, образы врезаются в его память, словно злобная татуировка на его сердце.

Всегда было одно и то же…

Темнота… Мигающие огни… Сирены… Стук дождя… незабываемый ужас…

Приспособившись к реальности, Найл со вздохом сбросил одеяло и пошёл выбирать одежду на день. Поскольку они весь день будут у воды… пока что не было смысла принимать душ, даже если он хотел избавить своё тело от жары. Он был одет в свободные белые штаны и светло-голубую футболку с тёмно-синим рисунком и надписью «Live Forever», выгравированной спереди, и снова облачился в свою любимую светло-белую куртку.

Проснувшись, с мрачным выражением лица, он вышел из хижины на холодный рассвет и сел на одно из четырёх тщательно вырубленных и уложенных вокруг костра брёвен. Со вздохом он погрузился в мысли о том, что, если бы и что было бы, о цепях жизни, грозящих утопить его.

Незаметно для него, внутри каюты Дождь только начинал шевелиться…

Рейн проснулся, чувствуя себя разбитым, не желая двигаться. Вечно знакомая боль в мочевом пузыре заставила его проснуться, когда всё, чего он хотел, это свернуться калачиком под одеялом и снова заснуть. Он свернулся калачиком, несмотря на протесты своего тела, крепко вцепившись в край подушки, чтобы никто не пытался пошевелить ею и разбудить его.

Струя вырвалась ему в штаны, мгновенно вырвав его из дремоты, когда его бёдра сжались вместе, а рука метнулась вниз. «Дерьмо!» выскользнуло у него изо рта в состоянии опьянения от сна, пока он боролся с одеялом, чтобы выпустить его из постели. Наконец освободившись, он даже не успел найти Найла, как выскочил за дверь. Вместо того, чтобы беспокоиться о том, почему дверь не заперта, или идти в в*нную, он пошёл в сторону хижины и начал идти туда, не имея времени принимать какие-либо лучшие решения.

После хорошей, долгой мочи он надел штаны и пошёл к двери, вздрогнув, обнаружив, что Найл сидит спиной к нему и не двигается. Что-то в нём просто казалось… другим. — Нил? — спросил он, подходя ближе, но не ответил. Подойдя ближе, он попытался ещё раз, нежно положив левую руку на правое плечо Найлза. — Брат?

Найл, явно удивлённый, развернулся и схватился левой рукой за горло Рейна, а правой был готов защищаться или атаковать, тело позировало, прекрасно помня о своих тренировках.

Рейн подпрыгнул и заскулил на своего брата, неуверенный, испуганный, когда глаза Найла впились в него тяжёлым хмурым взглядом.

Отпрыгнув назад, отпустив младшего брата, Найл посмотрел на него извиняющимся взглядом и рассмеялся, изображая улыбку. «Извините извините. Просто… дурной сон… — начал он объяснять, опуская крупные детали, — что ты здесь делаешь так рано?

Дождь застыл. Казалось, что его тело было успешно парализовано, а разум стёрт с лица земли. Всё, что он мог видеть, это ужасающее выражение лица своего брата… он давно, очень давно не видел такого взгляда… что это на самом деле означало?

Найл осторожно положил руку на голову брата: «Ты подкрался ко мне, извини. Я не расслышал тебя».

— Я звал тебя. Дождь успел сказать. «Какая? Ты всегда нападаешь на любого, кто приближается к тебе?

«Дело не в том… Я просто привык работать с менее чем приятными людьми». Найл сказал полуправду. Хотя… он просто погрузился в свои мысли и не понял, где находится.

— Я бы нашёл новую работу. — сказал Рейн, принимая руку брата, чтобы помочь ему подняться с земли, куда он упал. — Извини, что напугал тебя.

«Я не испугался, меня застали врасплох».

«Верно». Дождь закатил глаза. — Неважно, что мы сегодня делаем?

«Насчёт этого… надень что-нибудь хорошее, чтобы не промокнуть. Мы сегодня едем на озеро.

— Мы проделали весь этот путь, чтобы добраться до озера? — вопросительно спросил Рейн.

«Вот увидишь. Просто оденься». Найл рассмеялся, его обычная улыбка вернулась домой.

Иногда Рейн задавался вопросом, была ли эта улыбка лишь половиной того, кем был Нил…

Рейн одет в тёмные джинсы, светло-красную рубашку с огненным узором и тонкую тёмно-серую куртку. Надев обувь, он отправился искать своего брата, которого застали за растяжкой.

Нил улыбнулся Рейну, уже забыв обо всём утреннем, пока они шли по тропинке к берегу озера…

— Нил, — Рейн посмотрел на своего брата. Однако он не забыл только что произошедших событий. Подумав хорошенько, он хотел найти способ спросить об этом, не то чтобы Найл когда-нибудь сказал ему правду.

«Что это?» — спросил Найл, в его голосе звучало лёгкое подозрение.

Дождь струсил. «Ничего… Хороший восход», — добавил он, надеясь, что это не было слишком глупо.

«Да, это так». Нил рассмеялся, когда они вместе достигли воды.

