Кисаме Омораши

Автор: Emizzle94 [x] (m)

*000*2013-09-08 18:39

В котором Кисаме попадает в плен к Деревне Листа, а Ибики решает использовать новую технику допроса, к большому огорчению своей дочери.

Для него это был обычный день; он был на задании со своим напарником Итачи, когда это случилось. Каким-то образом, он не знал как, но каким-то образом четверо Листовых АНБУ устроили им засаду и использовали дзюцу на Итачи, чтобы в значительной степени изменить эффекты его мангеко, так что вместо этого он был пойман в него, и на него было наложено дзюцу, которое полностью обездвижил его настолько, чтобы они могли отнести его обратно в Деревню Листа, что поставило его в его нынешнее положение. Связали в… похожем на кресло для пыток и оставили одного в тёмной комнате на несколько часов.

Не то чтобы он боялся темноты, как акула, ему больше нравилась темнота, чем свет, но быть привязанным к стулу, на котором нельзя ничего пошевелить, было не так уж удобно. Тем более, что его тело решило, что оно вызовет зуд в том месте, где было бы неприлично и невежливо чесаться в чьей-то компании. Да, Хошигаки Кисаме сидел в комнате для допросов одного эксперта по допросам Деревни Скрытого Листа и думал о том, как было бы замечательно, если бы он мог почесать свои яйца.

Он попытался пошевелиться на сиденье, чтобы хотя бы немного потереть мошонку, чтобы облегчить непрекращающийся зуд, но это было нелегко, когда ты едва мог двигаться. Глубокий рык наполнил комнату, когда он был вынужден сидеть там, пока зуд становился всё сильнее и сильнее. Он уже почти потерял надежду, когда дверь открылась, и в комнату хлынул ярко-жёлтый свет, заставивший немного прикрыть глаза при виде такой яркости. В дверном проёме появилась фигура, которая… будь Кисаме младшим шиноби, заставила бы его сжаться в кресле.

Фигура вошла в комнату, и дверь снова закрылась, прежде чем в комнате зажёгся свет, и Морино Ибики стоял там, хрустя костяшками пальцев и криво улыбаясь ниндзя-акуле. шрамы, идущие по его лицу, показывали, что он определённо привык к допросам, но тогда… если бы он этого не сделал, догадался Кисаме, он не был бы ведущим специалистом по допросам Конохи. Что казалось странным, так это то, что не было никаких инструментов, которые можно было бы использовать для «допроса» его.

«Может начнём?» — спросил Ибики.

Кисаме захотелось рассмеяться, но вырвался лишь тихий смешок, заставивший Ибики приподнять бровь.

«Я не думаю, что через минуту ты будешь смеяться, Хошигаки», — заявил он.

Смех Кисаме действительно превратился в смех, и это заставило Ибики нахмурить брови.

«Что смешного?» — спросил он.

Синекожий ниндзя-акула покачал головой и продолжал смеяться над специалистом по допросу. Не похоже, что он собирался что-то получить от бывшего ниндзя тумана, того, кого метко прозвали Монстром тумана. Но всё же, мужчина определённо мог попытаться это сделать. Ибики сузил глаза и начал формировать ручные печати, накладывая дзюцу на ниндзя-акулу, которое сначала вызвало укол в нижней части живота синекожего ниндзя. Кисаме перестал смеяться над этим чувством и бросил любопытный взгляд на покрытого шрамами ниндзя перед ним.

— Чего вы надеетесь достичь, делая это? — спросил он.

Ибики улыбнулся больной и садистской улыбкой.

«Ты будешь говорить, к концу дня, ты будешь умолять рассказать мне всё, чтобы облегчиться», — ответил он.

Глаза Кисаме расширились при этом, но потом вернулись к нормальному состоянию. Так что он намеревался заставить его, что… отчаянно ходить в в*нную, чтобы он мог поговорить. Пфф, как будто это когда-нибудь случится. Каждые шесть месяцев Акацуки должны были проходить тест на выносливость, чтобы выяснить, кто сможет удерживать мочу дольше всех, и хотя Кисаме на самом деле никогда не «выигрывал» эти «соревнования», он всегда устраивал хорошее шоу и удерживал его до тех пор, пока он мог бы. Так что это будет легко, теперь он сможет применить всё, что он узнал из этих испытаний на выносливость, с пользой.*

###

Несколько часов спустя Кисаме начал ощущать эффект дзюцу, которое было наложено на него, его мочевой пузырь начал наполняться некоторое время назад, и бывшему ниндзя тумана показалось, что дзюцу было разработано для ускорения процесса. , что в результате начало немного смущать Кисаме. Это не было чем-то, с чем он не мог справиться, это было просто щемящее чувство в глубине его сознания, которое говорило ему, что ему нужно помочиться. В течение последних нескольких часов Ибики был в комнате и наблюдал за ним пристальным взглядом, который был почти нервным и был бы таковым, если бы Кисаме не знал взглядов Учихи Итачи и Учихи Мадары. Кисаме осторожно поправился в своём кресле, но не потому, что ему дико хотелось использовать банку, а потому, что его ягодицы онемели от слишком долгого пребывания в сидячем положении.

У синекожего ниндзя-акулы вырвался вздох, когда он сидел там, на самом деле это было довольно скучно, просто сидеть в комнате, привязанный к стулу, пока за тобой наблюдал специалист по допросу, который наложил на тебя дурацкое дзюцу, которое должен был ускорить потребность в мочеиспускании. Ещё один вздох сорвался с его тонких губ, когда он сидел там, вместо того, чтобы просто ещё раз оглядеть комнату, учитывая, что он в значительной степени запомнил всю комнату, вплоть до каждой последней щели в потолке и каждой последней паутины в углах, он решил закрыть глаза. С таким же успехом он может заткнуться, потому что это займёт какое-то время, и, честно говоря, ему было скучно до слёз.

###

Прошло ещё несколько часов, и теперь Кисаме начал чувствовать давление на мочевой пузырь. Ускоряющее дзюцу определённо делало свою работу, и по прошествии нескольких минут он чувствовал, как его мочевой пузырь наполняется ещё немного. Если этого чувства было недостаточно, Ибики решил покинуть комнату, но прежде чем он ушёл, он применил ещё одно дзюцу, из-за которого водопроводная труба за Кисаме немного треснула, ну, достаточно, чтобы капли воды вытекли. и, из-за постоянного капания в течение примерно полутора часов, на полу образовалась небольшая лужица, из-за которой, когда каждая капля падала и приземлялась в лужу, Кисаме мог слышать «всплеск, всплеск, всплеск» каждый. Прибавьте к этому его постоянно растущую потребность в мочеиспускании, и ему стало очень некомфортно. Однако он не сдавался, он ничего не рассказывал этой жалкой деревушке об Акацуки или их планах, просто не было возможности, это было… вне… вопроса.

Медленно, но верно давление на его мочевой пузырь увеличивалось, что заставляло его мужское достоинство подниматься вместе с ним, что неизбежно создавало ещё одну неприятную ситуацию. Как будто потребности в туалете было недостаточно, теперь у него была эрекция, которая медленно начала напрягать его штаны. На его щеках появился небольшой румянец, так как в этом плане он был отнюдь не маленьким, а размер его мужской анатомии был подавляющим для его ниндзя. В такие моменты он обычно был в плаще, так что любой эрекции у него не было видно, но, увы, плащ у него забрали до того, как его поместили в эту комнату, так что ничто не могло скрыть постоянно раскинувшуюся палатку. Тем не менее, он не издал ни звука, он вообще не собирался выдавать никакой информации, его железная воля была слишком упряма для этого.

###

Вскоре Ибики вернулся в комнату, и с него сняли всю одежду, прежде чем была проведена болезненная сторона допроса, каждая частичка боли вознаграждалась либо ворчанием, либо шипением, никаких других звуков не было издано, но… Кисаме заметил… с каждой болью, которую он испытывал, его потребность в туалете возрастала в десять раз. Когда Ибики закончил физический допрос, он вышел из комнаты, оставив Кисаме немного корчиться от дискомфорта в мочевом пузыре. Ками, ему нужно было пописить прямо сейчас, но нет… он бы не выдал секреты Акацуки, это было категорически запрещено. Он был удивлён, когда молодая женщина вошла в комнату после того, как Ибики ушёл, и он был ещё более удивлён, когда молодая женщина начала говорить с ним, работая над залечиванием его ран.

«Я сожалею обо всём, что мой отец сделал с тобой, он не известен своим тактом», — сказала она.

Кисаме был… ну, он определённо был шокирован. Эта девушка была дочерью Морино Ибики? Он широко ухмыльнулся и кивнул, хотя отвечал определённо из-за шока. На время он забыл о своей потребности в мочеиспускании и сосредоточился только на ощущении рук этой красивой молодой женщины на своём теле. Когда он посмотрел на неё, он увидел небольшой румянец на её лице, и лёгкий смешок покинул его.

— В чём дело, медик-тян, никогда раньше не видела обнажённого мужского тела? — спросил он.

Она посмотрела на него и подняла бровь, прежде чем тихий смешок сорвался с её губ.

«Хай, я уже видела обнажённое мужское тело, и твоя эрекция определённо не первая, которую я вижу», — ответила она.

Кисаме снова усмехнулся и просто откинулся на спинку кресла и позволил ей сделать свою работу, закрыв глаза на короткое время, прежде чем открыть их снова.

— Ты знаешь, кто я, медик-чан? — спросил он.

Молодая женщина посмотрела на него с того места, где работала, и кивнула.

«Хай, ты Хошигаки Кисаме, бывший из тумана», — ответила она.

Кисаме кивнул, так что девушка знала, кто он такой, но, похоже, она не съёживалась в его присутствии, и её не смущала его кожа или то, как он выглядел. Но опять же, подумал он, она была здесь не для того, чтобы оценивать его тело или внешность, она была здесь только для того, чтобы исцелить его, когда это необходимо, чтобы Ибики мог вернуться к его пыткам. Вскоре молодой медик закончила свою работу и кивнула стоявшей у двери Ибики. Сказал мужчина, кивнул некоторым людям снаружи, и вошли два шиноби, отстегнув Кисаме от стула и подняв его, отведя его к стене напротив него и приковав его там цепью. Конечно, как только он оказался на вертикальной базе, гравитация решила сделать всё возможное, и потребность Кисаме в моче усилилась в сто раз, и он поймал себя на том, что хрюкает и пытается наклониться, чтобы попытаться ослабить давление. Чего он не видел, так это того, что молодой медик неодобрительно посмотрела на её отца, когда поняла, что сделал Ибики.

— Морино-сан, могу я поговорить снаружи? Она спросила.

Ибики кивнул и посмотрел, как молодая женщина вышла наружу, прежде чем последовал за ней и закрыл за собой дверь, зная, что в том состоянии, в котором находился Кисаме, он не сможет отбиться от мыши, не говоря уже о двух джонинах шиноби.

— Что такое, Эми? — спросил он.

Морино Эми посмотрела на отца и подняла бровь.

«Правда, ты применил к нему эту технику? Папа, это несправедливо даже по твоим меркам», — заявила она.

Ибики пожал плечами.

«Как ещё я должен заставить его поговорить с Эми? Ради Ками он преступник S-класса, обычная боль на него не действует», — возразил он.

Эми покачала головой и вздохнула.

«Но папа, ты мог бы легко убить его», настаивала она.

Ибики посмотрел на неё и поднял бровь. Он знал, что сдерживать свою мочу плохо, но достаточно плохо, чтобы кого-то убить? Это было то, что, по его мнению, было невозможно, просто удерживая твою мочу. Эми вздохнула и покачала головой.

«Если вы держите мочу слишком долго, она создаёт питательную среду для бактерий, которые могут легко впитаться в кровь и вызвать инфекцию крови, такую ????как септицемия, которая является убийцей», — объяснила она.

Ибики кивнул, но аргумент остался в силе, если Кисаме умрёт, никто не будет скучать по нему, и это будет один из Акацуки в стороне. Он не мог понять, почему Эми так заботилась о преступниках, которые сюда приходили, но предположил, что это как-то связано с работой медика. Он вздохнул и покачал головой, прежде чем снова посмотреть на дочь.

«Он будет терпеть, пока я не скажу, что он может идти», - сказал он.

Это заставило Эми раздражённо покачать головой.

«Тогда позвольте мне присутствовать на допросе, чтобы я могла сказать вам, надоело ли ему сдерживаться. Если вы хотите получить от него информацию, папа, он должен быть жив», — заявила она.

Ибики был довольно недоволен тем, что его дочь стала свидетельницей такого насилия, которое он совершал по отношению к преступнику, но она была права насчёт всего живого и информации. Он вздохнул и кивнул, повернувшись к двери и открыв её, войдя и глядя на Кисаме, прежде чем снова начать физический допрос.

###

Прошло ещё несколько часов, а Кисаме всё ещё ничего не сказал Ибики, а Эми сказала отцу, что Кисаме больше не может терпеть пытки, особенно мочевого пузыря. Ибики зарычал и сказал одному из мужчин-шиноби войти и спустить преступника. Конечно, как только шиноби-мужчина сделал это, Кисаме упал на колени, и его ногти вонзились в землю перед ним с очевидной потребностью. Эми посмотрела на шиноби-мужчину и сказала ему, что он может уйти, чего он опасался, но Эми успокоила его, и он ушёл. Кисаме, думая, что он был совсем один, не услышав, как Эми приказала другим шиноби уйти из-за стука в ушах и пульсации мочевого пузыря, открыто сжал его член, чтобы ничего не вышло. Примерно сейчас он бы сдался в испытании на выносливость в Акацуки и уже справлял нужду в ведро, но прямо сейчас он изо всех сил пытался удержать всё это внутри.

Он застонал, когда его мочевой пузырь сжался, заставив струйку мочи выйти из частично закрытой уретры. Румянец растёкся по его щекам, когда он услышал, как струя ударилась об пол с «шлепком». Он поднял голову и увидел, как блестящая лужица его собственной мочи насмехается над ним и насмехается над ним, ему казалось, что она пытается уговорить его отпустить. Он почти так и сделал, пока не услышал шум в комнате и, подняв глаза, увидел, что хорошенькая маленькая медик немного прибирает вещи. Он снова застонал, он ни за что не собирался мочиться перед ней, мочиться перед группой парней, он мог справиться, но… мочиться перед женщиной. Пока у него есть право голоса, этого никогда не произойдёт. Ещё один стон сорвался с его губ, и он сильнее сжал себя, когда снова почувствовал спазм мочевого пузыря. К настоящему времени он задыхался и потел от напряжения, вызванного необходимостью сдерживать себя, а также от боли от всех «лечений», которые ему дал Ибики.

Внезапно его мочевой пузырь сильно сжался, и из него вырвался ещё один всплеск, более продолжительный. Он снова застонал, и на этот раз он услышал приближающиеся к нему шаги, прежде чем почувствовал руку на своей голой спине и почувствовал, как молодой медик встал на колени рядом с ним.

— Кисаме-сан, не хотите ли миску? Она спросила.

Синекожий ниндзя-акула посмотрел на женщину и слегка кивнул. Женщина тоже кивнула и встала, взяла миску сбоку и подошла, чтобы поставить её перед ним, прежде чем заняться другой работой. Кисаме застонал ещё сильнее и придвинул миску ближе к себе, нацеливаясь в неё и отпуская, только чтобы обнаружить, что, когда он действительно хотел облегчиться, он не мог. Он издал рычание разочарования и отчаяния и поднял взгляд как раз вовремя, чтобы увидеть молодую женщину, просто смотрящую на него.

— Что-то не так, Кисаме-сан? Она спросила.

Он посмотрел на неё и зарычал.

«Какое чёртово дзюцу применил ко мне твой отец?» — спросил он.

Он смотрел, как её брови нахмурились, и она подошла и села рядом с ним.

«Это было простое дзюцу ускорения, которое применялось к твоему уже наполненному мочевому пузырю», — ответила она.

Она оглядела его и увидела, что его низ живота выпирает, как будто завтра не будет, а это означало, что его мочевой пузырь был чрезвычайно наполнен. Если он не пойдёт сейчас, у него может растянуться мочевой пузырь, и это может привести к тому, что он потеряет способность знать, когда ему нужно идти. Она огляделась, а затем вздохнула.

«Я пойду и заберу своего папу», — заявила она.

Она встала и подошла к двери, выглянув из неё и увидев, что отца нет.

— Генма, где мой отец? Она спросила.

Распутный шиноби посмотрел на неё и намекнул на улыбку.

«Он пошёл к хокаге о том, что сладкого ничего он не получил от заключённого, ты хотел его?» — спросил он.

Эми кивнула.

«Да, этот глупый парень забыл применить дзюцу к заключённому», — заявила она.

Генма пожал плечами.

«Так?» Он спросил.

Эми покачала головой.

«Присмотри за ним, пока я пойду за отцом», — приказала она.

Генма усмехнулся и насмешливо отсалютовал ей, войдя в комнату, в то время как молодая женщина пошла за своим отцом.

###

Прошло двадцать минут, а Эми так и не вернулась с Ибики, Кисаме был уже более чем в отчаянии, настолько, что теперь он брызгал каждый раз, когда делал вдох. Это было совсем нехорошо, он застонал, когда особенно болезненное сокращение его мочевого пузыря вызвало очень долгий рывок, который продлился около трёх секунд. Он чувствовал, что его мочевой пузырь начинает отказываться от борьбы, чтобы удержать всё внутри, и у него было правильное мнение, чтобы просто позволить этому, но он не мог, даже если бы хотел, из-за этого проклятого дзюцу, он не мог. t мочиться свободно, казалось, что единственный способ, которым он мог облегчить себя, состоял в том, чтобы делать это непроизвольно. Он снова застонал и начал раскачиваться на коленях, его руки крепко сжимали его эрекцию.

Вскоре Эми и Ибики вернулись в комнату, и Ибики рассеял дзюцу, заставив Кисаме закричать, когда от него ускользнул ещё более длинный рывок. Ибики жестом приказал Генме покинуть комнату, что он и сделал, после чего сам Ибики вышел из комнаты. Эми вернулась к тому, что она делала, и продолжила это делать, прежде чем она услышала, как Кисаме издал ещё один стон, а затем она услышала звук жидкости, падающей на чашу. Она слабо улыбнулась, когда услышала удовлетворённый вздох Кисаме, когда он наконец смог выпустить свою мочу.

«Это всё будет сделано завтра снова», пробормотала она.

Кисаме услышал это и посмотрел на неё, он увидел, что она улыбается ему сверху вниз.

«Я спрошу у отца, могу ли я допросить тебя завтра, всё будет не так плохо», — заявила она.

Кисаме слегка улыбнулся ей и закончил писить.

