Боль в джунглях (League of Legends)

Автор: disturbed0469 [x] (f)

*000*2014-03-03 02:22

A/N: Фик, который я придумал, когда мне было очень скучно. Я старался сделать его как можно короче, но, прежде чем я понял, он был уже таким длинным. D: Я также пытался сделать это как можно более «дружественным» для читателей, которые не знакомы с игрой и тем, как в неё играют.

Боли в джунглях

Быть лесником имело свои плюсы и минусы.

Яркой стороной было то, что у неё была свобода бродить по арене и атаковать врага со спины или сбоку, когда она хотела. Плохая сторона заключалась в том, что она получила много повреждений, царапин, синяков и т. д. Начало матчей всегда было худшим, когда дело доходило до травм.

Не то чтобы Вай боялась пораниться. Наоборот, она любила драться.

Однако она ненавидела то, насколько слабой она была в начале этих матчей. Враги, населявшие джунгли, люди называли их крипами, состояли из волков, привидений и големов. Их всех было достаточно легко убить, но в начале игры она изо всех сил пыталась их убить, и не помогло то, что она получила серьёзные травмы из-за отсутствия снаряжения.

Одна вещь, на которую она сильно полагалась, чтобы сохранить ей жизнь и наносить удары, были лечебные зелья. Много, очень много зелий.

На вкус они напоминали разбавленное лекарство от кашля, и чтобы в полной мере воспользоваться их целебными свойствами, Ви пришлось выпить весь флакон. Они выглядели достаточно маленькими, но ей потребовалось три больших глотка, чтобы съесть один. Излишне говорить, что её обычная пятёрка в начале игры наполнила её живот.

Пока она не стала сильнее и не купила лучшее снаряжение для битвы, зелья были дешёвыми, и это помогало ей идти в джунгли.

Когда она ударила каменного голема вдвое больше себя, она стала раздражительной, почувствовав, как зелья хлюпают в её желудке.

Она ненавидела это чувство.

Вернитесь на базу.

Ви закатила глаза. Она не слишком сильно пострадала. Она могла бы продвинуться дальше в джунгли и избавиться от большего количества крипов, но она была вынуждена следовать команде.

Как работала Лига, были чемпионы, такие люди, как Вай, а затем были призыватели. Лига была одной гигантской интерактивной шахматной игрой. Ви и другие чемпионы были шахматными фигурами. Они дышали, жили и кровоточили шахматные фигуры. Вызывающими были люди, перемещающие указанные шахматные фигуры. У них были средства для наблюдения за ареной, чемпионами своей команды и своими собственными.

Вернуться на базу Вай сделал через ловкий телепорт отзыва. Это было направленное заклинание, оно заняло несколько секунд, но это был самый простой способ вернуться на базу без необходимости бежать всю обратную дорогу.

Розововолосая женщина оказалась посреди основного фонтана. Или так это называлось. Для Вай это выглядело как небольшая платформа. Тем не менее, платформа и маленькая лестница, ведущая к ней, обладали магическим лечебным свойством, пока Вай и остальные члены её команды стояли на ней. Если бы на него наступил член противоположной команды, это была бы другая история.

Царапины, укусы и другие раны, полученные Ви от рук ползучих существ, быстро залечивались и залечивались, и к ней возвращалась энергия.

Нижняя полоса нуждается в помощи.

Ви вздохнул.

Она уже могла сказать, что её призыватель был новичком в лиге. Слишком часто они не знали, что с ней делать.

Когда Ви долго шла к нижней полосе, она не могла заглушить громкого диктора, который объявлял о каждой смерти в игре. На данный момент её команда потерпела две потери. Но в Лиге, когда чемпион «умирал», его реанимировали у фонтана после штрафного времени. Чем больше минут проходит, тем больше штрафное время.

К тому времени, когда Вай подошла к краю обороны нижней линии (на всех трёх линиях арены было по три башни, которые служили защитой команды), два её товарища по команде, защищавшиеся, были на грани смерти. По прибытии Ви они кивнули в знак благодарности и отступили в безопасное место.

На татуированном лице Ви появилась улыбка. Вражеский стрелок и его поддержка были слишком заняты атакой башни, чтобы заметить её прибытие.

Ви зарядила свою перчатку.

Любимым оружием Ви были эти две массивные металлические рукавицы, которые она грабила и модифицировала с детства. Они питались от хекстека, магической технологии и позволяли ей пробивать практически всё. Её перчатка издала шипение, сигнализируя о том, что она полностью заряжена и готова разбить кому-нибудь лицо.

Её колени слегка согнулись, затем она оттолкнулась от земли, из кустов, в которых раньше пряталась, и бросилась прямо на вражеского стрелка, и её перчатка попала ему в лицо.

Ви услышала приятный хруст, и сила её удара буквально оторвала стрелка от земли на сантиметр.

Она забыла о вражеском чемпионе поддержки.

В тот момент, когда она повернулась, яркий светящийся щит ударил её по лицу. Сила удара на мгновение оглушила её; её зрение стало мутным и нечётким.

Пытаясь справиться с ударом, Ви сдержала крик боли, когда почувствовала, как стрелок выстрелил в неё. Большинство его выстрелов не попали в неё, но те немногие, что попали в неё, причинили ей боль.

Она не собиралась побеждать в этом бою.

Атакуйте стрелка.

Ви мысленно выругался. Её призыватель был новичком. Она быстро осушила ещё один флакон лечебного зелья и бросилась в бой.

На этот раз она попала стрелку в грудь. На всякий случай она добавила ему удар в живот и уже собиралась нанести последний удар, когда внезапно снова оказалась лицом к лицу с поддержкой врага.

Ви открыла рот, чтобы проклясть женщину, но получила ещё один сокрушительный удар бронированного женского щита.

Вспышка, сейчас же!

Повинуясь команде, Вай повернулась и использовала ещё одно изящное заклинание призывателя: вспышку. Это позволяло любому, кто использовал его, путешествовать на короткие расстояния вслепую. Его лучше всего использовать, чтобы либо сблизиться, либо отдалиться.

К счастью, дама со щитом, Ви не могла вспомнить её имени, а стрелок не мог её догнать благодаря башне, которая теперь нацелилась на них.

Ви надеялась, что призыватель прикажет ей вернуться на базу и подлечиться, от этих ошеломляющих ударов у неё кружилась голова. К сожалению, ей сказали выпить ещё один набор зелий и продолжить путь в свои джунгли.

Зачистив два вражеских лагеря в джунглях, Вай опустилась на колени, чтобы отдышаться. Она была истощена. Она выпила своё последнее зелье и, наконец, смогла вернуться на базу. Она поклялась, что если выпьет ещё какое-нибудь зелье, её вырвет, настолько её желудок был полон.

Вернувшись на базу, она, наконец, получила лучшее снаряжение, чтобы её атаки стали более эффективными. К сожалению, ей не хватило на доспехи. Поэтому она запаслась большим количеством зелий.

Началась её обычная рутина в джунглях. Она зачистила один или два лагеря крипов, а затем отправилась на один из трёх переулков. Она по-прежнему получала много урона от крипов, и её призыватель явно хотел, чтобы она получила как можно меньше травм, поэтому она была вынуждена пить зелья, как будто это вышло из моды.

Однако вражеская команда всегда была на шаг впереди неё. Каждый раз, когда Ви пряталась в кустах, ожидая нападения на врага, они, казалось, знали, что она там, и удирали прочь.

Три раза так получилось. Три!

В отчаянии Ви вымещала свой гнев на ползунах.

Её команда продолжала нести тяжёлые потери. К тому времени, когда она прибыла, было слишком поздно, чтобы спасти её товарищей по команде. Хотя это ослабляло вражеских чемпионов, она никогда не могла их догнать.

Однако вражеская команда играла с ними. Ви мог сказать.

После убийства чемпиона противник всегда отступал на свою базу. Они никогда не торопились атаковать башни. Даже когда команда Ви собиралась вместе, чтобы увеличить свои шансы на победу в битвах, они всегда отступали после того, как получали свою долю убийств.

Это должна была быть очень долгая игра.

Эта мысль вызвала боль в мочевом пузыре Ви, и она громко выругалась за это. Она действительно ненавидела лечебные зелья. Если вы выпили их достаточно, они, казалось, прошли прямо через ваше тело. А Ви так много выпила, чтобы остаться в живых, что сбилась со счёта.

Не обращая внимания на боль, Ви снова отправилась в свои джунгли. В то время как её команда сгруппировалась, чтобы атаковать среднюю полосу, это дало Вай некоторую передышку, чтобы убить лагеря в джунглях, чтобы получить больше денег. Без каких-либо убийств или помощи, ей было жизненно важно получить лучшее снаряжение.

Ви знала, что игра затягивается каждый раз, когда у неё болит мочевой пузырь. Боль приходила волнами каждые несколько минут. Это не повлияло на её боевые способности, но сделало её неприятной и отвлекающей.

Не помогло и то, что она получила несколько ударов в живот.

Во время командной потасовки Вай попала в живот массивным фонарным столбом, который вражеский чемпион любил использовать в качестве оружия. Удар парализовал и поставил её на колени. Её чуть не вырвало.

Рывок.

Неважно, подумала Вай, похоже, она просто обмочится. Она предпочитала, чтобы ей просто стало плохо в реке.

Очередной удар фонарного столба сбросил её в реку. Она изо всех сил пыталась встать, но на её спине лежал тяжёлый груз, удерживавший её под водой.

Она мысленно выругалась.

В панике Ви невольно глотала воду, которая хлынула ей в рот. Прежде чем она успела вдохнуть воду, груз на её спине исчез, и кто-то поднял её.

Кашляя и делая прекрасные глубокие вдохи драгоценного воздуха, Ви заметила тела, окружавшие её и двух других товарищей по команде.

Наконец они выиграли битву.

Ви ухмыльнулась и показала своему товарищу по команде большой палец вверх и помогла им атаковать и разрушить вражескую башню.

Ощущение близкой смерти отвлекло её мысли от мучительно полного мочевого пузыря, но ненадолго.

Следующая битва была трудной, и не только потому, что вражеская команда была лучше экипирована. Ви было трудно держать ноги врозь, чтобы сохранять равновесие во время удара. Также было трудно удержаться от протечки.

Несмотря на то, что она могла позволить себе лучшую броню, чтобы защитить себя от вражеских атак, её призыватель всё равно заставлял её выпивать флакон за флаконом с эликсирами и обычными лечебными зельями.

Что ещё хуже, вражеская команда продолжала продлевать игру как можно дольше.

Долгие игры и после того, как она выпила не менее дюжины зелий, случались с Ви и раньше, поэтому были времена, когда она боролась со своим мочевым пузырём не меньше, чем вражеские чемпионы. Но никогда ещё не было так плохо.

Теперь её низ живота всё время болел, и она не могла игнорировать это.

Она думала о том, чтобы использовать уединение своих джунглей, чтобы позаботиться о своей потребности, но как она могла сделать это, когда призыватель контролирует её тело?

Был вариант просто отпустить свою ношу в штанах, но Ви ни за что не собиралась мочиться, как маленькая девочка. Она была взрослой женщиной, офицером полиции Пилтовера и закалённым бойцом благодаря своему опыту взросления на улицах в одиночестве, когда она была в этой банде, и когда она ушла из банды, чтобы стать линчевателем.

Ви не стала бы мочиться.

Прыгая на месте, но делая вид, что это всего лишь часть её боевого стиля, Ви оставалась спрятавшейся в кустах для запланированной засады, которую придумали другие призыватели. Действительно, никогда не было времени, когда Вай так дико хотела писить.

Движение позади неё на мгновение отвлекло её, и их план засады был полностью изменён. Движение выявило четырёх членов вражеской команды и они стремительно бросились на Вай.

Рукавицы и доспехи защищали её от самых отвратительных вражеских атак, но постоянное движение раздражало её полный мочевой пузырь. Вместо того, чтобы держать ноги на ширине плеч, она держала их плотно прижатыми друг к другу, за что дорого заплатила.

Она не могла удержать равновесие каждый раз, когда удар отбрасывал её назад, или она не могла вкладывать столько силы в свои удары и джебы.

Нам нужна помощь!

Если бы Ви не была в эпицентре битвы и если бы она не пыталась сдержать поток сдерживаемой мочи, она бы закатила глаза. Остальная часть её команды разделилась, большинство из них мертвы и находятся в процессе возрождения.

Помощь не придёт.

Стресс и боль от ударов брали своё. Ви смогла выдержать много оскорблений, но она никак не могла убить кого-либо из нападавших. К счастью, её призыватель смог использовать тесаки, чтобы уклониться от врагов, и они не стали преследовать её, чтобы прикончить.

Ви хотела, чтобы они погнались за ней и убили.

Когда чемпиона «убивают», он просто теряет сознание. Если она потеряет сознание, её тело просто сдастся и опорожнит мочевой пузырь? Не то, чтобы кто-нибудь знал.

Ви покачала головой. Она бы не обоссалась. Она была сильнее этого. Может быть, другие чемпионки-женщины поступили бы так же, они, вероятно, сделали это. Эта мысль напомнила ей о том, как много раз она замечала, как многие женщины-чемпионы спешат в душ после игр лиги.

Она не будет одной из этих женщин. Она могла держать это.

Когда враг отступил, а большинство её товарищей по команде исцелились и возродились, Вай было приказано продолжить зачистку лагерей в джунглях. Каждый удар, который она наносила, причинял всё большую боль нижней части её тела.

Как и в битве ранее, она держала ноги плотно прижатыми друг к другу. Боль становилась невыносимой, и спичке не было конца. Ей хотелось бы объявить голосование за капитуляцию, но такая возможность была только у призывателей.

«Пожалуйста, сдавайся, чтобы я могла пописить», — подумала Вай.

Её шаги к следующему лагерю были маленькими, но быстрыми. Во время короткой потасовки голем нанёс ей меткий удар в живот.

Ви вскрикнула и быстро согнулась пополам, сжав ноги вместе. Но было слишком поздно; она не могла остановить поток жидкости, который вырвался из неё. Изо всех сил она остановила поток, но достаточное количество вылившегося увлажнило промежность её штанов. К счастью, её доспехи и тёмный цвет штанов не сделали её аварию заметной.

Остановить себя посреди потока было невыразимо больно, и теперь она не заботилась о спичке, всё, что она хотела, это облегчиться. Но как бы она поступила?

Словно отвечая на её мольбы, она заметила что-то другое в своём призывателе. Пока Ви было приказано зачистить больше лагерей в джунглях, её призыватель общался с остальными. Предупреждение и наблюдение за передвижениями противника. Это означает, что у Ви было немного времени для себя, и она стремилась этим воспользоваться.

На мгновение она испугалась выйти из своего согнутого положения из-за опасения новой течи, но заставила свои уставшие мышцы сдержаться.

Следующим её приказом было зачистить небольшой лагерь, в котором был только один враг и который удобно располагался в уединённом уголке джунглей. Ви никогда раньше не била крипов так сильно и так быстро. Как только призрак упал замертво у её ног, и, убедившись, что её призыватель находится где-то ещё, Ви спряталась в углу.

Ужас наполнил её, когда она поняла, что не может спустить штаны по двум причинам. Во-первых, её массивные рукавицы, а во-вторых, доспехи, которые она носила, удерживали верхнюю часть её штанов на месте.

Слёзы увлажнили уголки её глаз; ей нужно было пописить и сейчас. Позже у неё не будет такой возможности. И её мочевой пузырь болел слишком сильно, чтобы держаться дольше.

Она быстро и осторожно сняла свои любимые рукавицы и положила их на пол, подальше от возможного радиуса поражения.

Её теперь свободные руки мастерски потянулись к задней части её нагрудника и расстегнули нижнюю часть, чтобы она могла стянуть верхнюю часть штанов. Броня для ног, которую она привязала к бёдрам, не позволяла ей натянуть штаны выше середины бедра, но материал штанов растягивался, так что она смогла спустить их достаточно низко, чтобы не намочить.

Наконец, Ви вздохнула.

Густой поток мочи вырвался из неё ещё до того, как она полностью присела на корточки и чуть не ударилась о туфли. Ей не хотелось отодвигать ноги дальше, она была в слишком большом блаженстве, чтобы наконец отпустить ситуацию. Сила её струи и громкость её обычного шипения продемонстрировали, насколько болезненно растянулся её мочевой пузырь. Удовольствие от облегчения почти заставило её закрыть глаза, но она не хотела рисковать тем, что на неё наткнутся.

Рядом послышался шорох кустов.

Слишком обеспокоенная тем, что её застанут в углу со спущенными штанами, Ви обрела вновь обретённые силы, чтобы перестать писить, натянуть штаны и в мгновение ока надеть перчатки.

Её мочевой пузырь был далеко не пуст, и он снова заныл, словно жалуясь на то, что его прервали для облегчения.

Это был враг.

Они вышли из кустов и, казалось, направлялись к центральному входу на базу Ви. Она хотела просто позволить им пройти мимо, они даже не подозревали о её присутствии, и закончить свою столь необходимую мочу. Но она знала, что внимание призывателей снова было на ней.

Они направляются из наших джунглей. Атакуйте их, я зайду сзади.

Ви сжала бёдра в последний раз, прежде чем рвануть вперёд.

Они едва выиграли ту битву. Ви снова была близка к смерти, но она была вынуждена пить зелья, которые сейчас так ненавидела. Несмотря на небольшое количество мочи, которое она смогла выпустить ранее, она не спешила снова растягивать мочевой пузырь.

Её команда сделала всё возможное, чтобы захватить больше территории, прежде чем вражеская команда вернётся в бой. Но они не подталкивали к очередному бою, они просто оборонялись. К сожалению, её команда тоже не хотела рисковать. Так они оба зашли в тупик. Ви вернулась в свои джунгли и с тоской посмотрела на свой угол, проходя мимо.

Казалось, что остальные зелья и даже речная вода, которую она выпила ранее, пробрались в маленькое пространство, которое мог предложить её мочевой пузырь. Её шаги снова стали болезненными, а низ живота пульсировал.

Игра продолжала тянуться до слёз от скуки. И для других болей, для Vi.

Матч длился более часа. Наконец, казалось, что вражеская команда устала затягивать игру. Они стали более агрессивными и участвовали в гораздо большем количестве командных боёв.

Как обычно, Вай получила много ударов в живот. Даже с её нагрудником удары вызывали болезненные вибрации в её мочевом пузыре. Она держала ноги вместе, но это не помогало.

Её разум был слишком сосредоточен на том, чтобы не обмочиться перед всеми и не на драке. Прежде чем она это осознала, вся её команда пала. Будучи единственной выжившей, Ви ждала своей смерти. Может быть, тогда она сможет, наконец, полностью опустошить себя, и никто этого не заметит.

Вспышка.

Разозлившись на настойчивость призывателей в её выживании, Вай не могла ничего сделать, кроме как подчиниться.

Она вырвалась из когтей врага, и они не стали её выслеживать. Они бы выиграли игру, если бы сейчас толкнули базу.

Конец наконец был близок. Её призыватель знал, что она ничего не может сделать против всей команды. Вай не получил никакого приказа вернуться на базу. Можно было с уверенностью предположить, что её призыватель был сосредоточен на враге, когда они властвовали на своей базе и приступили к атаке нексуса, своего главного здания, которое они должны были защищать.

Измученная, Ви упала на колени и наклонилась вперёд, её вещи были прижаты друг к другу. Её броня оттолкнулась от мочевого пузыря, от боли на глаза навернулись слёзы. Она так устала, что задавалась вопросом, хватит ли у неё сил ждать достаточно долго, чтобы бежать в туалет после окончания матча.

Нет, она не сможет.

После каждого матча все чемпионы встречались с медицинской бригадой Лиги, где их лечили и осматривали на наличие серьёзных травм. Процесс занял несколько минут. Минут Ви не пришлось ждать, особенно учитывая боль, которую пришлось пережить её телу.

Ви выругалась, когда поняла, что ингибитор её команды (ещё одно важное здание на их базе) возродился. Связь не может быть разрушена, пока все ингибиторы включены. Это задержало бы врага дольше, чтобы победить, и ни один из её товарищей по команде ещё не возродился.

Боль была слишком сильной; мысль о том, чтобы ждать ещё дольше, была бы чересчур. У Ви не было времени снять перчатки и снова спустить штаны, чтобы помочиться в своём укрытии.

Ингибитор был отключён, как и две последние башни нексуса, враг победит в течение минуты.

Это было сейчас или никогда.

Ви раздвинула ноги и просто отпустила.

Сразу же облегчение охватило её. Несмотря на её одежду, всё ещё было слышно отчётливое шипение её мочи. На этот раз Ви закрыла глаза и раскрыла рот в тихом вздохе.

В пылу битвы и в своём отчаянии всё, что Ви могла слышать, это громкий стук её сердца в ушах. Теперь, когда адреналин угас, а её облегчение возросло, воцарилась тишина, если не считать звука ударяющейся о землю жидкости.

Когда позывы к мочевому пузырю прошли, чемпион наконец осознал. Она была взрослой женщиной, и она писилась. Она не могла контролировать такую простую вещь, как собственный мочевой пузырь. Унижение вызвало жар на её щеках, когда она продолжала отпускать всё.

Объём, вытекающий из неё, начал создавать вокруг неё грязную лужу и начал просачиваться ей в колени. Она быстро села на корточки, её поток никогда не утихал.

Как долго Ви просидела там на корточках, писая сквозь штаны на грязь, она не знала. Или заботиться на самом деле. Она просто хотела, чтобы из неё высосали всё как можно быстрее. Она немного поднажала и была вознаграждена ещё более сильной и громкой струёй, которая вырвалась из ткани её брюк, как будто она вообще их не носила.

Вскоре её поток превратился в медленную струйку, и она, наконец, закончила. Более часа страданий, и она могла с уверенностью сказать, что почувствовала облегчение.

На тихой арене раздался громкий взрыв, когда Ви поднялась на ноги, скорее всего, связь была разрушена. Наконец, противник выиграл матч.

Ей очень нужен душ.

