Просто позволь этому выйти ч1 — Страница 3

Автор: Саша Баттерс [x]

*050*2015-06-04 05:12

Эмили Кетчум

1999-2011 гг.

ХПК: отравление

Это было… свидетельство о смерти Эмили?! Анна была потрясена. Только что происходило? Если бы Эмили была мертва… Кто была эта девушка? Дрожащими руками Анна перевернула страницу таинственного дневника и обнаружила несколько страниц, заполненных чужими записями, не принадлежащими первоначальному автору.

«В то время мы были так переполнены горем, что это казалось хорошей идеей. Ей стало лучше! Это не имело смысла! Как это могло произойти? Она жаловалась на острые боли в ноге, но мы не обращали на это внимания. Мы просто продолжали говорить ей, чтобы она тренировалась через боль. Станет лучше; она поправится. В конце концов, после месяца, когда она не продемонстрировала реального прогресса в ходьбе, мы отвезли её обратно к доктору, и он сделал рентген. Мы не могли поверить в то, что видели.

В её ноге был целый клык Raticate, и мы заставляли её ходить с ним, вживлённым в неё! Он сказал, что это будет простая операция, даже не операция, а… процедура. Он просто вытащил бы его, и мы были бы на прямом пути к выздоровлению. Как он мог не знать, что это похоже на удаление жала Бидрила? Ты не сжимаешь и не тянешь… а он сделал. Он сжимал её плоскогубцами, а когда вытащил… столько яда вышло… вся в неё. Эмили… она сразу начала хвататься за стол, а потом… остановилась. Просто так… Эмили… моя драгоценная Эмили… исчезла. Это был третий самый тяжёлый день в моей жизни.

Во-первых, я наблюдал, как разлучаются две мои маленькие девочки. Я хотел, чтобы Делия забрала их обоих, но это было невозможно. У неё уже был Эш, о котором нужно было заботиться, поэтому она взяла Эмили, а Эми отправилась к своей соседке по комнате, старшей сестре. Я планировал вернуться в школу после родов, но, взглянув на Эмили, понял, что никогда не смогу её бросить. Я хотел сохранить её; Я хотел оставить их обоих, как только увидел, но не смог. Мне было всего 17… на фото не было отца. Как я могла вырастить двоих детей одна? У меня не было того, что нужно, чтобы быть матерью. У меня разбилось сердце, когда Делия ушла с маленькой Эмили, но я знал, что это к лучшему. Когда я впервые услышал, как Эмили называет Делию «мамочкой», я был сокрушён.

Меня так переполняла ревность, что мне пришлось уйти. Я перестал приходить так часто, как со стороны наблюдал за взрослением Эмили. Всё стало лучше, когда четыре года спустя у меня родился сын, но в моём сердце всё ещё была та дыра, которая болела от «А что, если?» Что, если бы я сохранил её? Я действительно должен был отдать их обоих? Почему я просто не оставил Эмили и не отдал Эми Делии? Произошло бы то же самое, даже если бы у меня была Эмили? Моё сердце тоже жаждало бы Эми? Нет, я знаю, что это никогда бы не сработало. Тот, кто пошёл к Делии, всегда удивлялся, почему её не хотят. Именно поэтому мы согласились ничего не говорить Эмили. Было бы лучше, если бы она росла, веря, что она ребёнок Делии. Как бы мне ни было больно слушать, как она называет какую-то другую женщину «мамой», я знала, что это к лучшему; но даже знание не остановило боль.

Вдруг ни с того ни с сего Делия позвонила мне, желая прийти и принести… детские принадлежности? Я всегда был немного скрягой, поэтому она знала, что у меня должны быть какие-то старые вещи Томми, хранящиеся где-то в коробке, что я и сделал. Я собрал сумку с поильниками, бутылочками, пустышками и пеленальным ковриком, оторвал Томми от видеоигр и направился к нему. Я был потрясён увиденным. Бедняга выглядел ужасно. Тёмные круги под глазами, тонкая, как жердь, и бедняжка снова была в подгузниках. Ну, это объяснило смену колодки. Я передал сумку с припасами, а Делия достала бутылку и наполнила её водой, прежде чем передать ей.

Почему именно бутылка? Я недоумевал, пока не увидел, как руки девушки трясут чем-то ужасным, когда она пыталась поднести её ко рту, но в итоге уронила. Девочка выглядела такой жалкой и хилой, что мне просто хотелось держать её на руках и самой кормить из бутылочки. Я спросил Делию о соске, и она объяснила, что Эмили плакала, как новорождённая, всякий раз, когда использовала подгузники, и что ей нужно было сосредоточиться на чём-то ещё во время процесса. Хотя я не мог её винить, это звучало не очень приятно, но один взгляд на Эмили; Я понимал, что о том, чтобы вовремя доставить её в в*нную и обратно, не может быть и речи.

Эмили рассказала мне о шуме в стенах, а я улыбнулась и вежливо кивнула, беспокоясь за её психическое здоровье. Делия рассказала мне о своих укусах, но я никогда не слышал, чтобы это вызывало что-то подобное. Вдруг тихий стон сорвался с её губ, когда она свернулась в клубок из-под одеяла. Я наблюдал за ней и начал беспокоиться, но Делия только вздохнула и велела ей перестать держаться. Она пожаловалась, что не хочет делать это на глазах у всех, и тогда я понял, что происходит или должно было произойти в любом случае. Я сочувственно улыбнулась ей и, извинившись, пошла на кухню, чтобы проверить Томми, только чтобы увидеть, как он стоит в благоговейном страхе, пока кухню наводняют маленькие лиловые мыши. Томми сделал движение вернуться в гостиную, но я схватила его за воротник и покачала головой, а плач Эмили становился всё громче, пока всё не стихло, и Делия сказала, что мы можем вернуться.

Сказать, что Делия выглядела шокированной, было бы преуменьшением века, когда её лицо побледнело от того, что Томми развязал на её кухне. В конце концов, она попросила его смыть его; но я думаю, что она ожидала только одного. Внезапно мы начали слышать странный шум, исходящий от самих стен, когда Эмили воскликнула, что это то, о чём она говорила. Это не может быть хорошо, подумал я, откидываясь на диван, пока мы все тихо сидели в гостиной, слушая то, что я мог только представить, было крошечной армией марширующих ног.

Мы все подпрыгнули примерно на фут, когда зазвонил телефон, и городской доктор только подтвердил мои подозрения насчёт жильцов дома. Внезапно из ниоткуда отключилось электричество, и вся комната погрузилась в бешенство. Там, на стуле перед Эмили, сидел огромный Ратикейт, который шипел и скалил на неё зубы. Я собирался броситься вперёд, но Делия удивила меня и атаковала стеллато, когда она шлёпнула эту крысу в небытие. Я напомнил себе, чтобы не злить эту женщину, когда мы тоже быстро собрали то, что нам было нужно, когда я проводил их до двери моего дома…»

Столько вопросов заполнили голову Анны. Эмили не могла умереть… она была прямо за дверью спальни и… О, чёрт, подумала Анна, пряча дневник под подушку. Остальное ей придётся прочитать позже. Что-то подсказывало ей, что эта семья не будет в восторге, если поймает её на слежке.

— Хорошо, вы двое, — сказала Рэйчел, входя в комнату с Эмили на буксире, прежде чем закрыть её за собой. — Кто хочет пойти первым? Я думаю, тебе будет легче, — сказала она, указывая Эмили сесть за стол, и натянула ещё одну пару перчаток. — Покажи мне, где он у тебя есть.

— Моя левая рука и вокруг моего рта и лица, — сказала Эмили, закрывая глаза, когда Рэйчел начала намазывать фиолетовую слизь на раздражённые участки. Помазав ладонь и между пальцами девочки, она посоветовала Эмили надеть латексную перчатку, чтобы сохранить мазь и предотвратить распространение сыпи.

— Как насчёт того, чтобы немного погулять с мамой? Я знаю, что она действительно скучала по тебе», — сказала Рэйчел, игриво подтолкнув её к двери. — Ты можешь прийти потусить со своим другом позже. Эмили бросила на Анну умоляющий взгляд, прося её завести дело, но Анна только пожала плечами.

— Я буду в порядке один в течение пяти минут! — сказала Анна с ухмылкой, когда Эмили вздохнула в поражении, когда она поняла, что она больше не нужна, бросив на неё последний взгляд и выйдя за дверь.

— Сейчас я сниму простыню. Сказала Рэйчел, как только Эмили ушла, она вытащила его, снова обнажая обнажённую девушку. «Начните перечислять всё, что у вас есть; не жалейте подробностей».

— Правая рука и везде внизу, — со вздохом сказала Анна. — Я использовала его как туалетную бумагу.

— М-м-м», — сказала Рэйчел, пытаясь скрыть смех. — Прости, наверное, тебе очень больно. Тебе нужно в туалет, прежде чем я надену это? Как только я надену его, я собираюсь завернуть его во что-то, что будет удерживать мазь на вашей коже, и она должна оставаться на несколько часов. Я бы предпочёл, чтобы вы попытались уйти сейчас, чтобы мне не пришлось повторно подавать заявку позже», — сказала Рэйчел, начав что-то копать в шкафу.

— О, ммм, хорошо. — сказала Анна, пытаясь подняться с кровати и застонав.

— Воу, воу, куда ты идёшь? — сказала Рэйчел, мягко толкая её обратно на кровать, как только она увидела, что она пытается встать.

— Туалет! — застонала Анна, зажмурив глаза от боли.

— У меня твоя в*нная прямо здесь. — сказала Рэйчел, держа что-то в чёрном мешочке. — Если только тебе не нужно сделать что-то большее, чем просто пописить.

— Нет, просто нужно пописить. — покраснев, призналась Анна, подозрительно глядя на чёрный мешочек.

«Я не собираюсь лгать; она будет жалить, когда ты уйдёшь», — сказала Рэйчел, расстёгивая сумку и вытаскивая старый писсуар Эмили. — Так что иди как можно быстрее, я тебя вымою, а потом начну наносить мазь, которая сразу же уменьшит ожог. Снова раздвинь ноги, и я надену это на тебя». Сказала Рэйчел, когда лицо Анны изменилось с красного на слегка фиолетовое, когда она медленно сделала это, как ей сказали, благодарная, что женщина вытолкнула Эмили.

Анна застонала, когда он коснулся её кожи. Она выпустила несколько капель, как только Рэйчел сказала, что можно идти, но сразу же остановилась из-за боли. 

— Ах!! я не могу этого сделать; это больно!

«Ну, это научит тебя не забывать туалетную бумагу в следующий раз», — сказала Рэйчел. — Вы даже не ушли; Мне нужно, чтобы ты больше ходил. Просто попробуй выпустить всё сразу; будет только хуже, если ты будешь продолжать начинать и останавливаться».

«Арх». Анна застонала от боли, снова пытаясь расслабиться.

— Просто подтолкни. — предположила Рэйчел, удерживая девушек, бьющихся о землю, после того, как Анна кивнула и напряглась, начав наполнять бутылку, которую Рэйчел держала между ног, в то время как Анна кричала, очевидно, от слишком сильной боли, чтобы смущаться. «Это девушка; отличная работа». – похвалила Рэйчел, когда Анна закончила. Рэйчел быстро заменила бутылку влажной салфеткой, счищая излишки мочи с кожи девочки, прежде чем начать наносить мазь.

Анна вздохнула с облегчением, когда слизь коснулась её кожи, мгновенно облегчив жжение и жжение, вызванное облегчением. — Что это за штука? Анна пробормотала, шире раздвинув ноги, чтобы позволить Рэйчел получить доступ повсюду.

«Это один из домашних рецептов Эмили. Довольно удобная штука, да?» — сказала Рэйчел, сияя от гордости.

«Так хорошо». Анна бормотала, пока не почувствовала, как палец вошёл внутрь неё, когда она издала писк.

«Извините, придётся распространять это повсюду», — сказала Рэйчел. — Раз он так сильно сгорел от мочи, значит, он и у тебя внутри. — объяснила она, вращая покрытым липкой салфеткой пальцем вокруг входа в дырку Анны, которая была просто рада, что жжение утихает. Внезапно новое мощное ощущение охватило Анну, когда она издала непроизвольный стон. Рэйчел быстро убрала палец, увидев, какой эффект он произвёл на Анну, и вместо этого поработала над внутренней стороной бёдер. Анна внезапно попыталась схватиться, но Рэйчел помешала ей.

— Что это за штука?! — простонала она, скрещивая и раздвигая ноги. — Что он делает?

— Почему? Что-то не так? — озадаченно спросила Рэйчел, пока не заметила, что происходит между ног девушки.

– Оно покалывает, и это… это ах! Это слишком много! — застонала Анна, когда Рэйчел покраснела и уставилась широко раскрытыми глазами на реакцию, которую это вызывало у молодых девушек, которые начали сокращаться.

— Я никогда… раньше не видел такой реакции, — пробормотала Рэйчел. — Мне также никогда не приходилось наносить его на чьи-либо гениталии. Вы ведёте половую жизнь?

«Да», — пробормотала Анна.

— Это… тебя… возбуждает? — спросила Рэйчел с медицинским любопытством, когда Анна, поморщившись, кивнула. «Это действительно интересно. Интересно, произошло бы то же самое, если бы его применили к тому, кто им не был. Может быть, если бы у меня была Эмили…

— Это пытка! — застонала Анна, пытаясь снова сомкнуть ноги, но Рэйчел держала их раздвинутыми.

— Хм… — сказала Рэйчел. — Просто постарайся вытерпеть, надеюсь, это скоро прекратится; он просто снова начнёт гореть, если я вытру его. Как только я закончу наносить мазь, я всё заверну. Будет холодно, надеюсь, это вас успокоит. — объяснила Рэйчел, в то время как девушка на кровати боролась с Рэйчел и тяжело дышала, когда её лицо вспыхнуло разными цветами. — Просто попробуй подумать о чём-нибудь другом. Сказала Рэйчел, возвращаясь к покрытию внутренней части бёдер и ягодиц девушки.

— Эмили! – крикнула Рэйчел, когда закончила. — Я кое-что положила в морозилку для Анны! Не могли бы вы принести его сюда, пожалуйста? Мои руки липкие!

— Да, конечно!

Они слышали, пока через несколько мгновений Эмили не открыла дверь и не просунула руку, протягивая Рэйчел замёрзший… подгузник?! «Хорошо, милая, это должно снять отёк и успокоить тебя». Она объяснила, развернула его и сунула под Анну, чьи глаза чуть не вылезли из орбит от внезапного холода. — Готово. Сказала Рэйчел после того, как заклеила одежду вокруг талии и выбросила перчатки. «Я знаю, что это подгузник, но не используйте его!» – подчеркнула Рэйчел. — Тебе будет больно, если ты это сделаешь.

«М-м-м». Анна застонала, переместив свой вес, пытаясь сосредоточиться на холоде под своей попой и в промежности, чтобы облегчить своё желание секса. 

— Спасибо, Рэйчел… для этого! — успела она сказать, пока черноволосая женщина накрыла её спину простынёй.

— Не волнуйся, как только ты почувствуешь себя лучше, Делия, вероятно, наймёт вас двоих работать в ресторане. — сказала Рейчел, вызвав у Эмили стон.

«Не помните, что ожидание столов является частью ухода за больными». Эмили пожаловалась себе под нос.

«Хорошо, хочешь поиграть в медсестру? Начни рассказывать мне, что ты сделал по-другому в этой мази. — сказала Рэйчел.

— С чего ты взял, что я сделал что-то другое? — спросила Эмилиа, скрестив руки. — Хорошо, у меня была идея, что если увеличить приток крови к поражённым участкам, то время заживления сократится. — сказала заетм Эмили, когда Рэйчел вздохнула и покачала головой.

— Это всё хорошо, но разве ты не помнишь, где Анна должна была это применить? — спросила Рэйчел.

— Да, так? — сказала Эмили, выглядя озадаченной, глядя на выражение боли на лице Анны, которая продолжала хныкать и шаркать ногами.

— А знаете ли вы, что происходит, когда увеличивается приток крови к половым органам? — снова вздохнув, спросила Рейчел, когда Эмили покачала головой. — Садиться; пора поговорить.

— О чём? — нервно спросила Эмили, присаживаясь на край кровати рядом с Анной.

«Секс», — сказала Рэйчел, закатив глаза, когда две девушки на кровати одновременно покраснели. — Смотри, — сказала она после вздоха. — Что чувствуют твои губы после того, как я намазал эту штуку?» — спросила Рэйчел, игнорируя вопрос Анны «мой или её?»

— Они все покалывающие; Это приятно, — сказала Эмили.

«Угу, ладно, а теперь представьте это чувство внизу», — сказала Рэйчел, когда глаза Эмили внезапно расширились от понимания. — Ты только что изготовил афродизиак, и, судя по количеству дискомфорта, в котором оказались твои друзья, весьма мощный.

— Извини, Анна, я понятия не имел, что это произойдёт. — сказала Эмили, поморщившись при виде беспокойства на лице подруги.

— Я убью тебя, когда снова смогу двигаться. — сказала Анна, перевернувшись на бок так, чтобы она оказалась спиной к Эмили.

— Постарайся отдохнуть, дорогая. — сказала Рэйчел, погладив Анну по голове и сняв с неё очки, прежде чем поставить их на тумбочку рядом с собой. — Я не думаю, что мне нужно напоминать тебе о последствиях и боли, которые ты почувствуешь позже, если попытаешься прикоснуться к себе

Рэйчел шептала ей на ухо, сознательно заставив лицо Анны засветиться ярко-красным. 

— Просто попробуй с этим смириться. Она сказала, вытащив Эмили за собой за дверь, прежде чем закрыть её, оставив Анну одну в комнате. Как только их шаги перестали быть слышны, Анна тут же схватила со стола очки и снова открыла дневник, чтобы продолжить чтение.

###

— Итак, расскажи мне о своих путешествиях. — сказала миссис Кетчум со своего места на диване с Намин на коленях, мурлыкая, пока миссис Кетчум слегка поглаживала её мех.

— Я не слишком далеко ушла. — призналась Эмили с ухмылкой. — Никогда не проходила мимо леса.

— Ты снова заблудилась? — вздохнула Миссис Кетчум, покачав головой, а Эмили пожала плечами. — Так что случилось с твоим другом? Я даже не успел поздороваться.

— Её надо вздремнуть, — сказала Рэйчел, присоединяясь к остальным на диване. — Бедняжка пыталась использовать ядовитый дуб в качестве туалетной бумаги.

«Ох», — сказала Делия, поморщившись. — Как её звали, Эмми? Вы должны должным образом представить меня, когда ей станет лучше.

«Да, я буду», — сказала Эмили, откусывая от бутерброда. — Её зовут Анна.

— Анна, — произнесла миссис Кетчум, размышляя вслух. — Я встречал её где-то раньше? Она выглядит знакомой.

«Об этом», — сказала Рэйчел, прочищая горло. — Могу я поговорить с тобой наедине, Делия?

Эмили откинулась на спинку кресла, наблюдая, как две женщины молча направляются к задней части дома, когда дверь в спальню её мамы открылась, а затем закрылась. О чём это было? — задалась вопросом Эмили, возвращаясь к еде сэндвича. Она собиралась спросить Намину, как прошло её пребывание в детском саду, но её отвлёк крик, доносившийся из комнаты её мамы.

— Она не может оставаться здесь! — кричала миссис Кетчум, пока Рэйчел пыталась успокоить её. — Она не может забрать моего ребёнка!

— Делия, Эмми уже почти взрослая. — прошипела Рэйчел. — Она теперь может приходить и уходить, когда ей заблагорассудится; её никто не берёт. Слушай, я спросил её, хорошо, она её больше не узнает. Кроме того, куда она пойдёт, покрытая ядовитым дубом?

— Ты хоть представляешь, что мог бы сделать её отец, если бы узнал! — прошипела Делия в ответ. — А если она догадается?

— От чего? Как она могла узнать? — спокойно сказала Рэйчел. — Иззи мертва, помнишь? Не похоже, чтобы она вдруг вернулась и рассказала ей, что мы сделали.

— А как насчёт твоего дедушки или доктора?

«Они находятся в такой же опасности, как и мы. Они не скажут», — сказала Рэйчел, пытаясь утешить женщину.

«РЕЙЧЕЛ!!!» Все слышали крик из комнаты Эмили.

— Я сказал ей, чтобы она не трогала себя, — сказала Рейчел со вздохом. —Я скоро вернусь, мне нужно ещё раз нанести мазь на попу наших гостей». Она застонала, выходя и входя в комнату девочек с Эмили на буксире. — Дай угадаю… — сказала Рэйчел, ухмыляясь, пока не увидела выражение лица брюнетки.

— Ты… забрал её… у меня! — закричала Анна во всё горло, её тело сотрясалось от глубоких рыданий. 

Рэйчел некоторое время озадаченно смотрела на неё, пока не увидела, что она держит в руке.

— Анна, что случилось? — обеспокоенно спросила Эмили. Она никогда раньше не видела на своём лице такой… ненависти.

— Эмми, иди навестить профессора! — сказала Рэйчел, что блокирует её от Анны, прежде чем она узнает больше. — Мне нужно поговорить с твоим другом.

— Но Анна…

— Я СКАЗАЛА — УХОДИ! — закричала Рэйчел испуганной девушке, которая бесшумно побежала по коридору к входной двери. 

Рэйчел неловко стояла в дверях, наблюдая за девушкой, пока слёзы гнева катились по лицу Анны.

— Это… это… Иззи? Анна успела задохнуться. — Скажи мне, что это всё ложь! — закричала она, поднимая дневник.

Рэйчел вздохнула, прежде чем закрыть за собой дверь и едва увернуться от дневника, брошенного ей в голову.

— Анна, постарайся успокоиться; Я могу объяснить, — сказала Рэйчел, подняв руки наполовину и протянув руки. — Как много ты знаешь?

— Я знаю, что ваша дочь умерла, поэтому вы украли мою сестру, — сказала Анна, стиснув зубы и глядя на женщину.

— Анна, и Эмили, и Эми — мои дочери.

— Её зовут… Иззи! — закричала Анна, наклоняясь над кроватью и подбирая одежду.

— Анна… здесь были сложные обстоятельства.

— Почему? — кричала Анна, по её лицу текли слёзы. — Почему она меня не помнит?

— Иззи больше нет, Анна. Она не вернётся, — сказала Рэйчел, сидя рядом с девушкой на кровати.

— Но… но я не понимаю. Он… он сказал, что всё, что вы сделали, это подменили тела.

— Нет, Анна, — сказала Рейчел со вздохом. «— ы сделали нечто гораздо худшее, чем это. Мы регрессировали её до младенца и повторно вырастили её как Эмили».

«Но что я видел в ту ночь! Я никогда не мог избавиться от образа Иззи, пронзённой деревом. Почему у неё нет шрамов на животе? Как же тогда у неё остались шрамы на ногах?»

«Той ночью мы обнаружили слабые следы галлюциногена в её организме. Я думаю, вы все были под наркотиками. Что касается шрамов, мы их подделали». – призналась Рэйчел. — Мы думали, ты умерла, Анна. Мы сделали то, что считали лучшим для Иззи. Судя по тому, что я слышал, не лучше ли ей расти с нами вдали от твоего отца?

— Почему-почему ты не взял меня тоже!? Анна всхлипнула, рухнув обратно на кровать, выплеснув на волю все эмоции, которые она сдерживала после аварии. «Я потерял всё! Моя мама, мой папа, моя сестра! Он просто бросил меня! Он даже ни разу не навестил меня, когда я выздоравливала в больнице!» Она плакала в подушку, оставляя на ткани дорожку из соплей и слёз, а Рэйчел молча гладила девочек по спине и давала ей выговориться. «Теперь я не знаю, что делать!»

«Что ты имеешь в виду, милая? Я знаю, что это не одно и то же, но разве вы не близки? Разве ты не чувствовал бы себя ближе к ней, зная, что она твоя сестра, по которой ты так скучал?» — спросила Рэйчел, когда Анна заплакала ещё сильнее.

«Вот почему я не знаю, что делать! Я люблю её!» Анна задохнулась.

«Я смущён; разве это не хорошо?» — спросила Рэйчел, лёжа на боку, обняв рыдающую девушку и прижав её ближе, нежно поглаживая её по волосам.

«Нет! Я ВЛЮБЛЁН в неё! Она моя подруга». Анна задохнулась. «Теперь я узнаю, что она моя сестра!»

«Ой», — сказала Рэйчел, перестав гладить волосы девушки и уставившись на неё. «Так вот как ядовитый дуб попал ей в рот и пальцы».

— Почему ты регрессировал, Иззи? — спросила Анна после нескольких минут молчания.

«Мы не хотели, чтобы она испытала ту же боль, что и мы. Кроме того, я видел в этом свой второй шанс». Рэйчел призналась после минутного молчания, чтобы подумать. «Я скучал по детству Иззи и Эмили, потому что был молод. Я хотел сохранить их, но, как сказано в дневнике, я был молод и одинок. Я делал то, что было лучше для них, но ревность мешала мне сблизиться с Эмми, пока не стало слишком поздно. Когда Эмили умерла, это произошло из ниоткуда и раздавило и меня, и Делию. Мы сделали выбор из-за тоски по Эмили, хотя знали, что это уже никогда не будет прежним. Ей нужно было то, что мы считали семьёй, а мне нужна была дочь. Я живу здесь с Делией с тех пор, как вырастила Эми-Иззи. Она сказала со вздохом. «Это было похоже на то, что в этот раз мне пришлось быть отдельно от них обоих, когда они росли. Конечно, всё было бы иначе, если бы мы знали, что ты жив. Когда мы увидели тебя в новостях, было уже слишком поздно.

— Она была счастлива? — спросила Анна, изо всех сил пытаясь переварить всю эту новую информацию, а Рэйчел кивнула.

«Мы всем говорили, что у неё был инсульт, и что ягоды спасли ей жизнь. Вот почему она так заинтересовалась ими. Регрессия, казалось, открыла больше её мозга для изучения и усвоения новых вещей».

«Я не могу простить тебя. Ты убил мою сестру, но, думаю, я могу понять, почему ты это сделал. — сказала Анна, глядя на Рэйчел своими опухшими красными глазами. «Я думаю, это было лучше, чем расти с моим отцом».

— Просто чтобы вы знали, Иззи усыновили. У вас с Эмили нет биологических отношений. — сказала Рэйчел, но Анна только покачала головой. «Просто кое что для раздумий». Рэйчел сказала, накрыв девушку простынёй, прежде чем пройти к свету и выключить его. «Всё, что вы хотите?»

«Иззи». Анна пробормотала, закрывая глаза от эмоционального истощения и засыпая.

*054*2015-06-05 23:08

{{:

Когда я нажал на эту ссылку, я ожидал, что это будет просто фанфик, а не что-то стоящее книги xD, это здорово! Ты такой креативный, я так вложился в эту историю :)

}}

Скрипеть!

*056*2015-06-13 03:03

Прошло три дня с тех пор, как Анна узнала правду о личности Эмили. Её сестра была жива и здорова, так почему же она не была счастлива, задавалась вопросом Анна, убирая пустые тарелки клиентов со стола. Она покачала головой, пытаясь прояснить мысли, и снова собрала свои ореховые волосы в хвост. Она некоторое время смотрела, как Иззи — или Эмили — принимает заказы гостей, прежде чем отправиться со своим тазом с посудой на кухню ресторана. Рэйчел не шутила о том, что мама Эмили, ну, другая мама, заставляла их работать; как только Анна смогла ходить без боли, ей вручили метлу и сказали, чтобы она приносила пользу. Делия быстро поняла, что ей здесь не рады, но Рэйчел сказала ей не волноваться; в конце концов она полюбит её. По крайней мере, Эмили была в той же лодке. Анна предпочла бы обслуживать столы, чем мыть посуду, но Делия, вероятно, полагала, что она богата и не нуждается в чаевых. Или она ненавидела её; любой вариант.

— Ты не можешь избегать меня вечно. Анна услышала сквозь журчание крана, как она стирала с тарелки остатки ранчо.

— Я не избегаю тебя. — сказала Анна, обернувшись и обнаружив Эмили со скрещёнными руками, прислонившуюся к входу в кухню.

— Ты ведёшь себя странно с тех пор, как мы сюда попали! — сказала Эмили, прикрепляя новые заказы к линии и получая следующие блюда, которые должны быть доставлены ожидающим клиентам.

«У меня просто… сейчас много мыслей». Анна пробормотала, когда вернулась к работе, прежде чем Делия обнаружила, что она «расслабилась», и нашла для неё что-то похуже, например, уборку в*нных комнат или что-то в этом роде.

— Тогда почему ты не хочешь поговорить со мной об этом? Эмили возразила, прежде чем покинуть кухню и снова появиться через несколько минут с другим талончиком заказов. — Если это из-за того, что моя мама заставила тебя работать, считай, что это расплата за то, что твоя тётя заставила меня мыть туалеты целыми днями. Эмили шутила, насыпая лёд в чашки, прежде чем наполнить их различными безалкогольными напитками.

— Ничего подобного. — со вздохом сказала Анна, прежде чем обмахнуться веером и несколько раз расстегнуть рубашку, чтобы охладиться в жаркой и влажной кухне. Она подумывала оттолкнуть Эмили с дороги и засунуть рот под кран с газировкой, но отбросила эту мысль, чтобы не оказаться на крыше, чистящей водосточные желоба, если хоть слово дойдёт до дьявольской мамы Эмили. Вторая мама? Третья мама? Это было так запутанно! Эмили даже не знала, что её усыновили; не говоря уже дважды вместе с тремя разными изменениями имени.

«Тогда что?» Эмили потребовала повернуться к ней с хмурым взглядом. — Ты даже не обнимешься со мной.

«Друзья не обнимаются», — указала Анна.

«Никто даже не спал прошлой ночью, и почему ты спал на диване?» — спросила Эмили, взяв большой круглый поднос и начав накладывать на него напитки.

— Твоя кровать слишком мала для нас обоих. — сказала Анна, снова обращая внимание на множество тарелок, которые начали накапливаться.

«Наши кровати абсолютно одинакового размера! Скажи мне, что не так! О чём вы с Рэйчел говорили на днях? — сказала Эмили, явно взволнованная. Анна продолжала мыть посуду и делала вид, что не слышит её, хотя половина ресторана, наверное, слышала. «Отлично!» – закричала Эмили, прежде чем схватить поднос с напитками и выйти за дверь. Анна только вздохнула, вытирая пот с глаз предплечьем.

В ту ночь, когда Рэйчел рассказала обо всём, Делия совершенно ясно дала понять, что, если она хотя бы слово об этом скажет Эмили или кому-то ещё, она наденет на неё подгузник, выложенный ядовитым дубом. Анна смущённо передёрнулась при этой мысли по двум причинам: первая из-за того, что там, внизу, был ядовитый дуб… снова, и вторая: Делия была в контакте со своей тётей и знала о её методах наказания.

Анна застонала от разочарования, вытирая лицо руками, смоченными мыльной водой. Только что она должна была делать? Было очевидно, что она больше не видела Эмили прежней. Как она могла? Она была её сестрой! Правда, они не были кровными родственниками, но всё равно это было слишком странно. Всякий раз, когда Эмили пыталась прижаться или поцеловать её, Анна видела только Иззи пятилетней давности. Было ясно, что ей придётся расстаться с ней, но если она не сможет сказать ей настоящую причину, Анна сомневалась, что они смогут сохранить даже свою дружбу. Глаза Анны защипало от слёз. Она не хотела терять Эмили, а если она потеряет Эмили, то снова потеряет Иззи. Она знала, что Рэйчел сказала ей, что Иззи больше нет, но как такое могло быть? Иззи была прямо перед ней!

Анна почувствовала, как у неё под желудком образовался узел. Ей нужно было выбраться отсюда! Анна развязала фартук и выбросила его в мусорное ведро, прежде чем отправиться в ресторан, игнорируя вопросы Эмили. Анна вышла за дверь, вытащила свой мобильный телефон и проверила время. До того, как ей разрешили уйти, оставалось ещё два часа, но Анну это уже не волновало. Ей придётся столкнуться с любым наказанием, которое её тётя устроила ей за ранний уход; всё, что Анна знала, это то, что она не могла больше оставаться здесь.

— Ты рано вернулся. — сказала Рэйчел, подняв взгляд со своего места на диване. — Делия тебя выпустила?

«Нет», — сказала Анна, направляясь прямо в комнату Эмили, чтобы собрать свои вещи. Она схватила свой рюкзак из угла и начала запихивать внутрь всё своё бельё и личные вещи.

«Ты в порядке?» — спросила Рэйчел, глядя на заплаканное лицо Анны. «Что случилось?»

— Я не могу оставаться здесь. — сказала Анна, продолжая собирать вещи.

— Вы, ребята, подрались или что-то в этом роде?

«Я не могу видеть её как Эмили!» — сказала Анна, падая на кровать, и её голос сорвался от эмоций. «Я пытался, и я просто… не могу. Всё, что я вижу сейчас, это Иззи!

— Иззи больше нет. — медленно сказала Рэйчел. «Мы уже прошли через это».

— Как и Эмили, но тебя это не остановило! Анна выстрелила в ответ, когда она перевернулась на живот и начала громко рыдать в подушку. — Т-т-ты должен т-с-сказать ей, иначе я потеряю её на-навсегда!

«Анна, почему ты так убежала? Моя мама в бешенстве!» Эмили сказала, прежде чем остановиться, чтобы увидеть, как её девушка рухнула на кровать и громко плачет.

— Анна, почему ты не скажешь мне, что случилось?

— Эмили, — вздохнула Рэйчел, — сейчас неподходящее время.

«ЭТО НИКОГДА НЕ ХОРОШО…» Эмили начала кричать, разозлившись на то, что её снова оттолкнули в сторону.

«МЫ БОЛЬШЕ НЕ МОЖЕМ СВИДАТЬСЯ, ПОТОМУ ЧТО ТЫ МОЯ МЁРТВАЯ СЕСТРА!» Анна вдруг закричала, заставив Эмили замереть.

«КАКИЕ? Анна… это я… я не твоя сестра… — растерянно сказала Эмили, переводя взгляд с Анны на Рэйчел.

«Я думал, что ты мёртв всё это время, и я был так одинок, пока не встретил тебя, а потом я влюбился в тебя, но оказалось, что ты умер, поэтому они поменялись телами с твоим близнецом и твоей действительно моей сестрой Иззи!» Анна что-то бормотала в подушку, а Эмили стояла в замешательстве.

«Анна… ты говоришь с ума! Ты меня пугаешь… — сказала Эмили, отступая и глядя на Рэйчел за помощью. «Что с ней не так?»

— Ты не первая Эмили. Внезапно она услышала доносящийся из-под земли. Эмили посмотрела вниз и увидела Намину, входящую в комнату, чтобы увидеть, что это за суматоха.

«Что значит, я не первая Эмили? Конечно, я… есть только один я. Перестаньте, ребята, вы меня пугаете. Рэйчел, скажи мне, что она говорит чушь.

— Покажи ей картинку. — сказала Анна, поднимая голову с подушки. «Что она собирается делать, убегать? Она уже съехала, — Рэйчел с тревогой закусила губу, увидев выражение полного замешательства на лице Эмили, прежде чем вздохнуть и покопаться в одном из ящиков, прежде чем появиться со старой картиной.

«Пожалуйста, не злись, Эмми…» — сказала Рэйчел, передавая ей фотографию. Эмили взяла его и смотрела целую минуту, не говоря ни слова. «Эмми…»

«Я уже знала, что я твоя дочь; Я не тупой. Я в значительной степени понял это, когда мне было 13, и у моей мамы не было груди», — наконец сказала Эмили, оторвавшись от фотографии. «Мы выглядим почти одинаково; но кто другой ребёнок?

— Ну, я думаю, мне следовало подумать, что ты уже знаешь. Что касается другого ребёнка. — сказала Рейчел, прежде чем вздохнуть. — Это была твоя сестра, Эмили.

«Что ты имеешь в виду? Я Эмили?» — сказала она, а Рэйчел покачала головой.

— Эмили умерла пять лет назад от отравления Ратикейтом.

— Но… меня укусили… меня отравили. Я… я помню, как меня тошнило и… и кормили из бутылочки! — сказала Эмили с широко раскрытыми глазами, пока Рэйчел полезла в ящик стола и достала свидетельство о смерти Эмили. — Я… я не понимаю! Как я живу, если написано, что я умер пять лет назад!?» — сказала она, глядя на Рэйчел после изучения документа. «Это не смешно!»

— Эмми… На самом деле ты не… Эмми. Наконец Рэйчел сказала, сочувственно глядя на испуганную девочку, когда она погладила край кровати рядом с ней, предлагая ей присоединиться к ним. «17 лет назад я родила двух девочек-близнецов; Эмили пошла к Делии, а Эми, которую потом переименовали в Изабеллу, пошла к Сильфам. Эмили сильно отравилась и умерла во время операции пять лет назад. В ту же ночь на первом маршруте произошла автомобильная авария, и вас вытащили из-под обломков».

«Нет! Этого не может быть! Я Эмили!» Обезумевшая черноволосая девушка закричала, отступая. «Это не смешно!»

«Везде было так много крови, и машина была полностью разбита. Мы думали, что ты единственный выживший; поэтому мы отвезли тебя домой и использовали Амнезию Гипно, чтобы всё забыть. Мы поменялись телами и с этого момента вырастили тебя как Эмили. Не смотри на меня так, пожалуйста. Мы думали, что делаем то, что лучше всего», — сказала Рэйчел, с тревогой наблюдая за реакцией девушки.

— Вот почему мы должны расстаться. — пробормотала Анна.

«Какая! Нет, Анна… Этого не может быть! Я-я не твоя сестра! — отчаянно сказала Эмили. — М-мы даже не родственники! Меня удочерили!»

— Она права, ты же знаешь. — сказала Рэйчел, похлопывая Анну по плечу, но Анна только покачала головой.

«Прости, Эм, но каждый раз, когда я смотрю на тебя, я вижу только Иззи», — сказала Анна, вставая с кровати и хватая свой рюкзак.

— Но ты не моя сестра! Эмили сказала отчаянно, когда её глаза наполнились слезами. «Пожалуйста, не надо. У меня нет воспоминаний о тебе раньше. Ты моя девушка… пожалуйста… мне всё равно, что меня подменили и солгали… пока ты у меня есть…

— Анна, подумай, пожалуйста, о том, что я тебе сказал. Иззи больше нет; она может быть Иззи физически, но её личность, воспоминания обо всём, что могло бы сделать Иззи Иззи, исчезли. Ты должен отпустить её», — сказала Рэйчел. «Просто подумай об этом. Тебе придётся выбирать между памятью о твоей младшей сестре и твоей девушке».

«Я подумаю об этом», — сказала Анна, перекидывая рюкзак через плечо. «Я возвращаюсь в центр покемонов; Мне… нужно время, чтобы всё обдумать. — сказала она, прежде чем выйти за дверь.

— Нет, Анна, не уходи! Эмили закричала, пытаясь догнать её, но Рэйчел держала её за руку. К тому времени, когда Эмили вырвалась на свободу, Анны уже не было. «АННА! …Не оставляй меня. Она плакала, позволив себе упасть на землю.

###

Через десять минут Эмили была собрана и готова к отъезду; Чтобы вернуться в центр покемонов, потребуется около полутора дней пешком, если она не заблудится. Игнорирование попыток Делии и Рэйчел уговорить её остаться на ночь; она схватила Намине и пошла пешком. Тогда она вразумит её. Как всё это вообще возможно, удивлялась она, бегая по лесу, игнорируя охотников за жуками, которые хотели сразиться. Она не была Эмили? Она была Иззи? Почему она вспомнила, что была Эмили? Почему она помнила вещи из своего детства? Намине… Намине знала, что она думала, копаясь в кармане и выпуская своего покемона.

«Ты! Начинай объяснять», — сказала Эмили, продолжая быструю прогулку с Намин, бегущей рядом с ней.

«Я действительно не знаю. Это было давно, когда-то ты был другим человеком с тем же именем. За исключением того, что ты…”

— Кроме того, что я был кем? — сказала Эмили, продвигаясь по тропе, отбивая ветки, и даже прошла несколько раттат, не бросив на них второй взгляд.

«Ребёнок», — сказала Намине, рыча на лиловую мышку, только что позволив ей сделать шаг ближе. — Ты был очень большим ребёнком.

«Спасибо». Эмили саркастически закатила глаза.

«Нет, я имею в виду, что ты был буквально ребёнком в женском теле. Вы сталкивались с вещами, плакали, закатывали истерики, кормили из бутылочки, переодевали, купали, всё. Разве ты не помнишь, когда Мисти нянчилась с тобой?

«Да, но всё это… не потому ли, что я был болен?» Эмили попросила остановиться, чтобы разбить лагерь, когда стало слишком темно, чтобы видеть.

«Нет». Намин сказала, наблюдая, как Эмили безуспешно пытается разжечь огонь. «Это то, что они сказали всем». Как только Эмили, наконец, разожгла костёр, они вдвоём сели и разговаривали, прежде чем она вытащила свой спальный мешок, и они вдвоём уютно устроились в нём на ночь. Как только начало всходить солнце, Эмили медленно вылезла из-под одеяла, разбудив при этом Намину.

— Намине, пойдём со мной. — сказала Эмили, потягиваясь. — Мне нужно, чтобы ты был на страже.

— Чего опасаться? — сказала Намине, раздражённая тем, что её разбудили так рано.

«Мне надо идти; Я держу его со вчерашнего вечера». Эмили сказала, сжав колени вместе.

«Зачем я тебе нужен? Просто иди», — сказала Намине, свернувшись калачиком на земле.

— Но… но в кустах может быть Раттата. Эмили застонала, скрестив ноги для выразительности.

— Тогда не ходи в кусты. — сказала Намина. — Здесь нет Раттаты.

— Я не могу просто… ну, хорошо. Эмили пробормотала, оглядываясь во всех направлениях, чтобы убедиться, что никто не идёт, прежде чем опустить штаны пижамы до колен и сесть на корточки. «На самом деле это довольно весело». Эмили призналась, что слышала громкий стук жидкости, падающей на сухие листья под ней, и смотрела, как поток течёт вниз, меняя пути с каждым препятствием, с которым сталкивался.

— Тебя слишком легко развлечь. Сказала Намине, зевнув, наблюдая, как её хозяин полностью заворожённо наблюдает за тем, как она писает, прежде чем, наконец, встать и подойти, чтобы облегчить собственный мочевой пузырь.

— Я готов, когда ты готов. — сказала Эмили после того, как переоделась из пижамы в джинсы и надела туфли. Они продолжали свой поход ещё несколько часов, время от времени останавливаясь, чтобы отдохнуть или собрать какую-нибудь листву, которая, по её мнению, могла бы стать полезным ингредиентом для её экспериментов с растениями. — Уф, я так устал! Эмили застонала, волоча ноги по центру покемонов, когда они наконец вернулись. «Я убью Анну за то, что она оставила меня там без подвозки», — сказала она, направляясь к лифту. Эмили с тревогой закусила губу, пока молча ехала на третий этаж, ожидая, пришла ли Анна к решению. Она выглянула в коридор и обнаружила, что дверь в комнату Анны приоткрыта. — Я поджарю её позже. — сказала себе Эмили, направляясь в комнату. — А пока я просто хочу спать!

Когда Эмили полностью открыла дверь и включила свет, её рот открылся. Она смотрела широко раскрытыми глазами на теперь уже пустую комнату. Эмили быстро бросилась к шкафу и обнаружила, что вся одежда и имущество Анны исчезли. — Что… — растерянно сказала Эмили, когда подошла к теперь уже пустой кровати и взяла записку, оставленную вместе с некой чёрной карточкой.

Эмили,

Я вернулся домой в Шафран-сити, чтобы вместо отца взять на себя управление компанией «Сильф». Пожалуйста, не ищи меня. Взамен я никому не скажу, что сделала твоя семья. Я знаю, что когда-нибудь из тебя выйдет отличная медсестра.

— Анна

«Нет нет нет!» Эмили закричала, разорвав записку в клочья и рухнув на землю плачущей кучей. «Анна… почему? Почему нельзя было об этом поговорить! Почему ты не дождался меня!» — сказала Эмили, свернувшись калачиком на полу.

— Ты не должен был вернуться так скоро. — со вздохом сказала медсестра Джой, стоя в открытом дверном проёме и неловко наблюдая за обезумевшей девочкой.

«Почему!?» — крикнула Эмили, не оборачиваясь. — Почему ты не остановил её? Эмили слегка вздрогнула, когда минуту спустя почувствовала руку на своей спине, когда фигура опустилась на пол рядом с ней.

«Сегодня утром нашли тело её отца. Офицер Дженни сказала, что это было самоубийство. Сестра Джой объяснила.

«Почему?» — спросила Эмили, подняв глаза.

«Думаю, Silph Co уже много лет находится в финансовом кризисе», — сказала медсестра Джой. «Вероятно, он знал, что попал в беду, и решил выбрать лёгкий путь. У этого человека всегда были проблемы с гордостью. Не мог смириться с тем, что он стрелял вхолостую, не мог смириться с тем, что его семья уезжает, и не мог смириться с тем, что его компания обанкротилась».

— Стрелять холостыми?

«Нет спермы».

— Я знаю, что это значит. Эмили пробормотала. — Я имел в виду, каким он был отцом Анны?

«Анна тоже была удочерена». Сестра Джой объяснила. — Прямо как ты, Иззи.

— Так она тебе сказала. — пробормотала Эмили, оборачиваясь. — Только не говори мне, что Рэйчел и её мама тоже.

«Рэйчел позвонила мне после того, как ты ушёл, и объяснила, что нет, Рэйчел не её биологическая мать; Я». Сестра Джой призналась. “ Я забеременела в 16 лет и отдала ребёнка своей старшей сестре и её мужу, которые не могли забеременеть. Четыре года спустя я убедил свою соседку по комнате сделать то же самое с тобой после того, как она призналась, что пыталась сделать себе выкидыш».

«Я чувствую себя такой желанной», — с сарказмом сказала Эмили.

— Ты должен, судя по тому, что из-за тебя ссорились три разные мамы. Теперь давай; встать с пола». Она сказала, что физически взяла 100-фунтовую девушку за подмышки и наполовину пошла, наполовину потащила её к кровати.

— Почему она не попрощалась? Эмили сказала, когда слёзы потекли по её лицу. «Почему она даже не могла порвать со мной должным образом?!»

— Потерять тебя было очень тяжело для Анны. Вы двое были очень близки в детстве, чтобы она узнала, что вы всё это время были живы, и не помнила её. Я думаю, что ей, вероятно, слишком тяжело иметь вас так близко, но не иметь того, чего хочет каждый из вас», — сказала медсестра Джой, укладывая свою новую племянницу.

«Что я делаю?» — оцепенело спросила Эмили.

«Вы идёте дальше. Вы проходите стажировку, как и планировали, с ней или без неё», — сказала медсестра Джой. «Я дам вам выходные, но в понедельник утром вы начнёте программу».

*060*2015-06-17 08:07

«Эмили!» На весь коридор было слышно, как кто-то стучал в дверь спальни девушки. «Вставай!»

«М-м-м». Эмили застонала, натягивая одеяло на голову. «Я ИДУ!» Она кричала после того, как непрекращающийся стук продолжался. Эмили медленно села, не торопясь, чтобы потянуться и протереть заспанные глаза. — Саша… что? Она зарычала, открыв дверь и обнаружив, что шатенка стоит в коридоре и улыбается. — Ты же знаешь, я не жаворонок.

«Уже 10:30!» Саша закатила глаза и протиснулась мимо полусонного подростка, когда та села на кровать. — Ты опять допоздна играл со своими растениями, не так ли? Она заметила беспорядок в когда-то опрятной комнате, больше похожей на питомник для растений, чем на комнату в общежитии для девочек-подростков.

«Я думаю, что наконец-то *зеваю* нашёл правильную комбинацию для защиты от покемонов-жуков».

«У них уже есть такие… они называются репелами… их можно купить через дорогу». — медленно сказал Саша.

«Но они отгоняют всех покемонов, не говоря уже о том, что они полны вредных химических веществ», — сказала Эмили, начиная перечислять одно за другим.

— Да ладно, хиппи, я понял. Всё натуральное и органическое». Саша закатила глаза. «Вот почему никто не хочет, чтобы ты был соседом по комнате». Она дразнила, оглядывая горшечные растения и цветы.

«Ты просто завидуешь, потому что я должен сохранить эту комнату», — сказала Эмили, сидя на стуле и потягиваясь, прежде чем открыть жалюзи на окне и посмотреть на Церулин-Сити.

— Это потому, что ты объявил его своим, отказавшись оставить его в течение 5 дней после того, как Энн… — начала было Саша, но остановилась, увидев, как Эмили заметно замерла, услышав это имя. «Извиняюсь».

— Не надо, я устал. Эмили сказала, отказываясь смотреть в глаза, и не сводила глаз с окна.

— Тогда почему ты отказываешься говорить об этом, а? Всё, что ты делаешь, это работаешь, а потом запираешься в своей комнате со своими растениями», — сказала Саша, перевернувшись, чтобы посмотреть Эмили в спину. — Тебе нужно пойти на свидание.

«Я не говорю об этом, потому что не о чем говорить. Мы встречались четыре месяца, она ушла, большое дело». Эмили сказала, пожав плечами. «Прошло два года».

— Как твой лучший друг. — сказала Саша, вставая и обнимая Эмили, которая подняла на неё брови. «Я думаю, вам нужно выйти; там есть другие девушки».

«Я не увлекаюсь девушками», — сказала Эмили, кажется, в миллионный раз.

— Значит, спать с Анной — это что, эксперимент? — сказал Саша с застенчивой улыбкой.

— Кто сказал, что мы спим вместе? — сказала Эмили, скрывая румянец.

— Спасательные верёвки… шоколадный сироп… засос размером с… — прошептала Саша ей на ухо, хихикая.

«Ладно, ладно, мы могли бы сделать… всякое», — сказала Эмили, отмахиваясь от старшей девочки.

— Подробности, пожалуйста. — сказала Саша, бросившись на кровать Эмили и подперев подбородок руками. «Это максимум, что ты когда-либо был готов говорить о ней, не впадая в уныние и депрессию».

«Не о чем говорить, и я не впадаю в уныние и депрессию», — сказала Эмили, убирая чёлку с лица. — Сначала я немного расстроился, но…

«Пять. Весь. дней», — сказала Саша, подняв руку. — Я думаю, ты был более чем НЕМНОГО расстроен. — сказала Саша, глядя на удручённое лицо Эмили. — Знаешь, если тебе когда-нибудь понадобится поговорить об этом. Саша добавил чуть мягче.

— Не о чем говорить, — снова повторила Эмили, прервав её и отвернувшись, чтобы спрятать лицо, тяжело вздохнув. — Кроме того, ты просто хочешь знать, шестьдесят девять ли нам?

«Это не правда. Ты был развалиной, и я думаю, что ты прячешься в своей работе, чтобы не думать о ней», — сказала Саша, изучая черты лица своей подруги, как только Эмили наконец обернулась. — Ты действительно любил её, не так ли?

— Я действительно не хочу об этом говорить. Эмили пробормотала, вытирая глаза. «Это неловко».

«Что такое?»

«Потому что прошло два года! Два года! Я должен быть над ней! Я не должен всё ещё думать о ней, когда засыпаю, задаваясь вопросом, что она делает или помнит ли она меня! Я не должен скучать по тому, как она дразнила меня, когда я чувствовал себя неловко, или держала меня, когда я был расстроен». Эмили сказала, вытирая глаза, прежде чем слёзы успели скатиться по её лицу. «Я не видел её и не разговаривал с ней два года!»

«Да ладно», — сказала Саша, потянув Эмили на кровать. — Ты слишком долго скрывал это.

«Прости, я действительно в порядке. Это просто глупо. Я не знаю, почему мне до сих пор больно после всего этого времени. Чего я ожидаю? Сейчас у неё крупный бизнес; она, вероятно, больше даже не задумывается обо мне», — сказала Эмили, глядя в потолок и накручивая свои волосы теперь до плеч на палец.

— Она достаточно позаботилась о том, чтобы оставить тебе эту открытку. — сказал Саша. «Всё, что вы когда-либо могли хотеть бесплатно, и всё же вы всё ещё собираете ягоды в поле, пытаясь придумать альтернативы», — сказала Саша, покачав головой.

«Я пытаюсь сделать противоядия как для людей, так и для покемонов. Моя сестра умерла, когда ей было десять лет, от отравления, от которого в то время не было лекарства».

«Мне жаль», — сказал Саша. — Я не знал, что у тебя есть сестра.

— Хех, я тоже не знал. Эмили пробормотала, прежде чем сесть и подойти к столу, чтобы вытащить банку с зелёной жижей. «Если вы действительно хотите помочь; протяни руку».

«Угу! Ни за что!» — сказала Саша, вскакивая на ноги. — Вспомни, когда ты в последний раз пытался использовать меня в качестве подопытного кролика.

«Значит, у тебя небольшой понос, большое дело». Эмили улыбнулась, подойдя к ней с банкой липкой массы.

«Небольшой понос?! Я похудела на 8 фунтов за три дня!» — сказал Саша, подозрительно глядя на банку. «Благодаря вам у меня почти закончились больничные. Ты так и не сказал мне, что это должно было быть.

«Мягкое слабительное», — сказала Эмили, невинно улыбаясь, помешивая содержимое банки деревянной лопаткой для языка.

«Осторожно, моя попа». – возмутился Саша. «Тебе лучше помнить меня, когда ты разбогатеешь от всего этого».

«И благодаря тебе я теперь знаю, что можно использовать только половину ягоды липана вместо восьми», — сказала Эмили. «Протяни руку».

«Ни за что!» — сказал Саша, отступая. «Сначала скажи мне, на что ты это проверяешь».

«Энерджайзер. Предполагается, что это даст вам больше энергии и поможет вам сосредоточиться. Назовите вашу цену».

«Возьмите мою смену на выходных, чтобы я могла увидеть своего парня», — сказала Саша, когда Эмили нахмурилась.

— Я имел в виду с рынка.

«Ни за что. Вы не можете купить меня за несколько бесплатных предметов. Вы хотите, чтобы я был вашим подопытным; вы должны работать для этого», — сказала Саша, скрестив руки.

«Отлично», — сказала Эмили после секундного раздумья, когда Саша неохотно протянула руку, чтобы Эмили могла нанести зелёную слизь на внутреннюю часть предплечья.

— Итак… вам, ребята, действительно… шестьдесят девять? — спросила Саша, хихикая, когда Эмили закатила глаза.

###

«Идиот». 23-летняя женщина бормотала со своего места перед своим большим столом, когда смотрела запись с камер наблюдения в одной из комнат центра покемонов. — Я никогда не переставал думать о тебе.

*066*2015-06-25 08:31

Анна Сильф сидела за массивным столом, подперев голову рукой, и внимательно слушала своего финансового директора, чувствуя себя всё более и более подавленной с каждой секундой. Она на короткое время обмахнулась папками на столе, прежде чем расстегнуть верхнюю часть блузки, чтобы подышать воздухом. Даже если двадцатитрёхлетний парень был там только для галочки; эта работа была больше, чем она могла справиться, подумала она, глядя на презентацию с пустым лицом.

«Как видите, если мы ничего не предпримем в ближайшее время, Silph Co обанкротится менее чем через пять лет», — сказал мужчина, закончив читать свой отчёт.

«Я думал, что Silph Co — единственный производитель? Что мой отец сделал со всеми деньгами? — спросила Анна, пытаясь разобраться во всех графиках и диаграммах, которые, насколько она знала, могли быть на совершенно другом языке. Три года назад она была всего лишь студенткой-медиком, но после самоубийства отца она внезапно оказалась на этой должности в одночасье. Как она стала новым лицом Silph Co, она так и не поняла. В ту ночь всё произошло так быстро. Со смертью отца она унаследовала его, как она тогда думала, миллиардную компанию только для того, чтобы понять, что она быстро катится под откос.

«Большая часть денег направлялась в Team Rocket. Поскольку Silph Co больше не связана с ними, это даёт нам ещё около двух лет до того, как мы разоримся. Миллионы также были выплачены в виде штрафов и возмещения ущерба, чтобы покрыть расходы на преступления вашего отца, не говоря уже о взятках на протяжении многих лет, чтобы заставить людей молчать». Финансовый директор пояснил.

«Если всё улажено и законно, почему мы всё ещё разоряемся?» — спросила Анна.

«Знамение времени». Финансовый директор пожал плечами. «Начались исследования, показывающие долгосрочные эффекты наших продуктов. Отпугиватели вредны для озона, зелья сокращают продолжительность жизни покемонов при длительном воздействии. Все хотят волшебного лекарства без побочных эффектов».

«Что, если мы снизим цены на рынках?» Анна предложила только, чтобы мужчина покачал головой.

«Это не проблема экономики. Люди готовы тратить больше денег только для того, чтобы избегать наших продуктов, независимо от того, вредны они в долгосрочной перспективе или нет. Действия твоего отца оставили неприятный осадок у людей, когда в новостях сообщили о живых вольерах тестового покемона. Вот почему вы здесь. Нам нужно было молодое лицо, чтобы стать новым имиджем Silph Co. Люди хотят знать, что мы заботимся о благополучии покемонов». Он объяснил.

«Я делаю! Я выгнал Team Rocket и запретил тестировать покемонов».

«Люди всё ещё беспокоятся, что ты пойдёшь по стопам своего отца».

«Я мало что могу с этим поделать», — сказала Анна, положив голову на стол. «Так что же люди покупают?»

«Корни, травы, ягоды. Сегодня люди ищут органические и натуральные средства».

«Органический, да», — пробормотала Анна, постукивая ручкой по столу.

«Насчёт той девушки, за которой ты следил…»

«Нет». Анна сказала прерывая его.

«Почему бы и нет? Это имеет смысл. Её исследование — это именно то, что нам нужно. При должном финансировании…

«НЕТ!» На этот раз Анна повторила громче. «Всё сложно». Наконец она пробормотала, чувствуя взгляд своего финансового директора.

«Ну, тогда тебе лучше не усложнять!» — сказал он, скрестив руки. «Здесь на кону сотни рабочих мест. Если только ты не хочешь жить на улице».

«Я лучше буду жить на улице, чем в этом доме». Анна пробормотала себе под нос.

«Сколько удачных компонентов она придумала сейчас? Два или три?

«Семнадцать», — пробормотала Анна, глядя в окно с видом на Шафран-Сити.

«Почему ты вообще колеблешься? Позвони ей, или она найдёт под дверью анонимную записку, в которой говорится о камере в её комнате в общежитии». Он угрожал.

— Ты бы не стал. — сказала Анна, резко повернув голову и глядя на мужчину.

«Для того, кто закатил такую ??истерику по поводу вторжения в частную жизнь; чтобы она повернулась и сделала то же самое».

— Дай мне поспать на нём. — возмутилась Анна.

— Я знал, что ты найдёшь причину. Сказал мужчина, улыбаясь, собирая свои бумаги и складывая их обратно в портфель. «Увидимся завтра по поводу вашего решения».

Когда наконец наступило пять часов, Анна собрала свои вещи и медленно побрела домой, в большой пустой особняк, который с каждым днём ??презирала. Ей не нужно было такое большое место; всей семье не нужно было такое большое место! Анна привыкла жить одна в маленькой комнате в общежитии, и большое пространство казалось ей жутким. В особняке было 17 комнат, 9 полноразмерных в*нных комнат, кухня размером с ресторан и столовая, способная вместить чрезмерное количество гостей. Анна несколько раз подумывала выставить его на продажу и получить небольшую квартиру, но это был дом её детства. Она просто не была готова расстаться со множеством прекрасных воспоминаний о взрослении здесь до того, как у неё забрали семью. Теперь это была только она, сидящая в одиночестве на том месте, где она всегда сидела в детстве за большим столом из красного дерева на 24 персоны.

— А, мисс Силф. Ты рано дома». Анна услышала, как она подпрыгнула, прежде чем заметила внезапное появление смотрителя особняка Ольги. — Прости, я не хотел тебя напугать. Анна уволила большую часть персонала своего отца. Ей не нужны были слуги для стирки, охрана или личный повар. Она решила оставить свою детскую няню больше для компании, чем для чего-то ещё; Она была самой близкой вещью, которую она имела для своей семьи с тех пор.

«Прости, Ольга, иногда я забываю, что ты тоже здесь живёшь», — со слабой улыбкой сказала Анна светловолосой немке.

«Это место само о себе не позаботится». она кивнула. — Когда у тебя будет семья? Внезапно спросила она, из-за чего Анна чуть не подавилась водой, которую пила. «С тех пор это место никогда не было прежним. Ему нужно больше людей».

— Э, я не знаю. Анна сказала, пожав плечами, как только она взяла себя в руки.

«Ты самая завидная невеста Кенто, вероятно, сотни парней выстроятся в очередь вокруг квартала, чтобы получить шанс пригласить тебя на свидание. Тебе просто нужно найти подходящую и выйти замуж», — сказала Ольга, сидя за столом напротив Анны.

«Они просто хотят денег», — пробормотала Анна. «Однажды у меня был кто-то особенный, но ничего бы не вышло».

«Почему бы и нет?» — спросила Ольга.

«Я просто не мог забыть кого-то другого», — сказала Анна. «Это вызвало проблемы».

— Значит, они расстались с тобой? Не волнуйтесь, время лечит все раны. Ты найдёшь другого парня», — сказала Ольга, но Анна только покачала головой.

«Это стало сложным, поэтому я сбежал», — печально сказала Анна. «Я причинил боль тому, кого любил, потому что думал, что будет ещё хуже, если я останусь».

— Неужели всё было так плохо? — спросила Ольга.

«Я не знаю, но уже слишком поздно. Это было много лет назад».

— Ты всё ещё заботишься об этом человеке? — спросила Ольга, прежде чем встать и через мгновение вернуться с чашкой чая для них обоих.

«Я делаю». Анна сказала со вздохом, когда она сделала глоток из своей чашки. — Впрочем, сейчас это не имеет значения.

«Если ты всё ещё заботишься о нём; почему бы не связаться снова?» — спросила Ольга после того, как Анна издала долгий депрессивный вздох. — Может быть, он всё ещё заботится и о тебе.

«Я не знаю, что делать». Анна простонала в свою пустую фарфоровую чашку. «Их исследования — это то, что нужно Silph Co, но я не знаю, смогу ли я когда-нибудь снова столкнуться с ними».

— Тем больше причин сделать это и покончить с этим.

«Наверное», — сказала Анна, закусив щёку изнутри. «Я иду в свою комнату. Спокойной ночи, Ольга.

«Почему ты до сих пор спишь в своей детской спальне? Почему бы тебе не воспользоваться мастер-люксом?» — сказала Ольга, убирая их чашки и блюдца.

«Это слишком большое», — сказала Анна, пожав плечами. — И это были мои родители. Она пробормотала.

«Теперь он твой, возьми его», — настаивала Ольга. «Нужно перестать жить прошлым».

«Мне нравится размер моей комнаты как есть», — сказала Анна, прежде чем извиниться и подняться по мраморной лестнице в свою комнату. С того дня, как она вернулась, она всегда задавалась вопросом, почему её отец сохранил её и Иззи комнаты такими, какими они их оставили. Когда она впервые за семь лет открыла дверь своей старой спальни, она ожидала увидеть склад; не все её вещи как есть. Может быть, он просто никогда не сталкивался с этим. С глаз долой, из сердца вон, подумала Анна, пожав плечами, входя в свою только что вымытую комнату. За исключением нескольких обновлений для её старшего «я», таких как новый ноутбук, стоящий на её столе, она сохранила почти всё то же самое. Анна подошла к своей большой кровати с балдахином и заметила, что Ольга разложила для неё пижаму. Когда-то няня всегда была няней, думала Анна с улыбкой, пока не подняла ночную рубашку и из неё не выпал… подгузник?

«Ольга». Анна пробормотала, краснея, и отбросила его в сторону.

Прошлогодняя годовщина аварии далась Анне особенно тяжело, так как впервые ей пришлось столкнуться в одиночку. За весь месяц её ночное недержание мочи стало почти еженощным, а не раз или два в неделю. Я предполагаю, что это почти то время, когда она думала. Теперь, когда она стала знаменитой, даже большей, чем прежде, она столкнулась с неловким положением, когда в прошлом году начался её ежегодный цикл ночного недержания мочи. Она больше не могла просто бежать в магазин под предлогом покупки припасов для центра покемонов или прихватить несколько подгузников из больничного крыла. Хотя ей никогда не нравилось надевать подгузники в любое другое время, она нашла хоть немного утешения в том, чтобы носить их в постели во время годовщины или в любой другой напряжённый день. Использование их было совершенно другой историей, подумала она с содроганием. Она никогда не понимала, почему Эмили всегда их так ненавидела.

В ту ночь, когда Анна закончилась, она решила обойтись без него и решила, что может позвонить своей тёте утром, чтобы она прислала ей немного, но она проснулась посреди ночи полностью промокшая. Ей хотелось показаться Ольге уже взрослой; что она не нуждается ни в ком заботе о ней. Анна разочарованно вздохнула, снимая постельное бельё. Не желая, чтобы Ольга узнала, Анна собрала свою мокрую одежду и простыни и направилась в прачечную. Чего она не ожидала, так это столкнуться с женщиной на полпути в 3 часа ночи. На вопрос, что Анна делает, таская все свои простыни, девушка попыталась соврать и сказать, что у неё началась крапивница и что она собирается стирать постельное бельё. Прежде чем Анна успела её остановить, Ольга взяла её постель и велела ей принять душ, а антигистаминное средство она принесёт позже. Когда Анна вернулась в свою комнату, она обнаружила, что Ольга уже заправила для неё постель, а сама женщина ждала её.

«Ульи? Это лучшее, что у тебя есть?» — спросила Ольга, скрестив руки и приподняв брови, когда Анна неуклюже стояла, обмотавшись только полотенцем. — Вы больше не ребёнок, мисс Силф, вам не нужно изо всех сил скрывать это. Я не собираюсь тебя шлёпать». Сказала она с весёлой ухмылкой, прежде чем стать серьёзной. «Ты хорошо себя чувствуешь? Может, тебе стоит взять отпуск на несколько дней?

«Это было всего лишь один раз». Анна солгала. «Как ты говорил; я уже взрослая. В следующий раз я буду стирать сама; это ничего важного».

«В следующий раз?» — подозрительно спросила Ольга, заставив Анну заёрзать на месте. — Постарайтесь немного поспать, мисс Силф. Она сказала, что отпустила этот вопрос, почувствовав неловкость Анны в этой теме. После нескольких ночей подряд, когда Ольга слышала шум стиральной машины посреди ночи и льющийся душ, она потребовала ответов. Загнанная в угол Анна была вынуждена раскрыть своё положение в представленное ей время года. Ольга только вздохнула и спросила, почему она вообще не попросила её забрать припасы.

Нынешняя Анна позволила себе упасть лицом на матрас, поднесла одну из своих подушек к груди и прижала её к себе. Только что она собиралась делать? На карту были поставлены рабочие места стольких людей, а здесь она знала кое-кого, кто мог бы помочь, но ей не хотелось спрашивать из-за… гордости? Эгоизм? Страх? Да, это было так. Она была напугана. Ей никогда в жизни не было так страшно, когда она взяла свой сотовый телефон и неуверенно набрала номер своей тёти. Одно кольцо. Она могла сделать это! Два кольца. Если подумать, может быть, ей стоит подождать до утра. Три кольца. А если бы она сказала нет? Четыре кольца. Она не собиралась отвечать, просто попробует позже и…

«Анна?» — спросила медсестра Джой. Блин. После нескольких глубоких вдохов она, наконец, набралась смелости, чтобы заговорить.

«Привет». Анна бормотала в свой мобильный телефон, не очень желая разговаривать лицом к лицу через видеоголограмму.

— Анна, ты в порядке? — спросила медсестра Джой с некоторым беспокойством.

— Да, я просто… мне просто нужно было, эм… как она? Наконец Анне удалось задохнуться. «Э-Эмили…»

«Она, ну, она много работает. Физически она в порядке, но…

«Но что?» — спросила Анна.

«Она многое держит в себе. Не уходит, если она тоже. Я буду посылать Сашу время от времени, чтобы проверить её». Сестра Джой объяснила.

«Ой», — сказала Анна, пока они оба оставались на линии в неловком молчании.

— Ты же знаешь, что всегда можешь связаться с ней. — предложила медсестра Джой.

— Вообще-то, я хотел, чтобы ты передал мне сообщение. Я-Я не мог сделать это сам. Скажи ей, чтобы через три дня она пришла в штаб-квартиру Сильфа со своими экспериментами. Мы стремимся перейти к органическим продуктам, и я подумал, что если мы профинансируем её исследование…»

«Я постараюсь, но не обещаю. Она притворяется каждый раз, когда тебя упоминают. Ты действительно причинил ей боль, ты знаешь.

«Я знаю», — едва слышно прошептала Анна. «Однако на кону много рабочих мест».

«Я передам сообщение, но не питайте особых надежд», — сказала медсестра Джой. «Ну как мой большой, могущественный бизнес-магнат?»

«Мои дела в порядке», — тихо сказала Анна. «Это… одиноко». Она призналась со вздохом. «Я скучаю по вам, ребята».

«Мы тоже по тебе скучаем», — сказала медсестра Джой.

*069*2015-06-29 00:16

Ч 25!

Эмили сидела за своим столом и хмурилась, а Саша нервно расхаживал взад и вперёд, почёсывая большие рубцы, которые начали формироваться на её предплечье. Что пошло не так? Эмили задумалась, просматривая список ингредиентов. Три ягоды персима, две ягоды оран, одна ягода люппа. Это не имело никакого смысла.

«Эмили! Остановите это, или я клянусь! Саша застонала, раздирая кожу.

«Не волнуйся, я могу сделать что-то очень быстро, чтобы это прекратилось». Эмили сказала, подпрыгивая, чтобы собрать пару растений, пока не поняла, что у неё закончились оранские ягоды. «Саша… Я ничем не могу помочь. Мне нужны оранские ягоды, и я выхожу.

«Фу! Это последний раз, когда я позволяю вам тестировать продукты на себе!» Брюнетка закричала, прежде чем открыть дверь спальни Эмили и захлопнуть её за собой. Эмили постояла молча, вздохнув, прежде чем плюхнуться на кровать. Что со мной не так, думала она, глядя в потолок. Она была капризной, усталой и просто не могла ни на чём сосредоточиться в последнее время. Обычно она могла придумать два новых успешных рецепта в месяц, но в последнее время казалось, что всё, что она создавала, было ужасным провалом.

— О да, скоро май. Эмили бормотала себе под нос, переворачиваясь на бок и прижимая подушку к груди.

— Что случилось, мама? — спросила Намине, запрыгивая на кровать. — В последнее время ты был очень подавлен.

«Это ничто». Эмили пробормотала, протягивая руку, чтобы погладить свою Иви, которая прижалась к боку молодой женщины. Вскоре на кровать запрыгнуло ещё одно маленькое четвероногое существо, чтобы присоединиться к ним. — Привет, Роксас. Эмили сказала, протягивая ладонь, чтобы подманить двухлетнего мальчика Иви поближе.

«Что, чёрт возьми, у тебя на лице?» — со вздохом сказала Намине, подойдя к сыну и начав вылизывать его лицо. «Иногда я удивляюсь, почему я вообще выпускаю тебя из твоего покебола», — сказала Намина.

«Мумм». Роксас заскулил, скривившись от ощущения, как язык его матери пробирается сквозь мех на его лице. «Я просто снова испачкаюсь».

— Во-первых, ты бы не стал таким грязным, если бы просто перестал играть под кроватью. Намине наказала, удерживая сына лапой, чтобы она могла закончить его в*нну.

— Но мне скучно! — возмутился Роксас. «Я хочу выйти на улицу!»

— Значит, эти Бидриллы могут снова тебя избить; я так не думаю. — сказала Намина.

«Я почти заполучил его». Роксас пробормотал себе под нос.

— Ты даже близко не был. Намина рассмеялась. «Ты был бы едой Спироу, если бы я не пришёл спасти тебя. Тебе повезло, что я такой сильный».

«Ты всего лишь 30-го уровня, ты не настолько силён», — сказал Роксас. «Когда я стану флареоном, я стану даже сильнее тебя».

«Продолжай мечтать, детка. Забавный камень не сделает тебя сильнее, он только изменит твой внешний вид».

«Это сделал ты». – возмутился Роксас. «Делайте то, что вы развиваете».

«Вы видели это уже сто раз!» — пробормотала Намин, ложась рядом с Эмили.

«Пожалуйста», — умолял Рохас, виляя хвостом. «Я хочу увидеть себя в будущем».

«Эмили, верни его в покебол. Мой сын думает, что я цирковой артист. Почему он не беспокоит своего отца, он может превратиться в любого покемона по желанию», — сказала Намине, прежде чем зевнуть.

«Все Дитто могут трансформироваться; ты единственный в своём роде». Эмили сказала, слушая их шутки.

«Хорошо, хорошо», — сказала Намин, прежде чем медленно встать. «Что это будет?»

«Джолтеон!» — сказал Рохас, радостно подпрыгивая на кровати, когда ожерелье матери Иви засветилось фиолетовым, а сама она начала светиться ярко-белым цветом, когда её фигура увеличилась в несколько раз, пока когда-то маленькая Иви не заняла половину кровати. Как только свечение погасло, на месте Намине встал жёлтый Джолтеон с колючей шерстью. «Теперь флареон!» Рохас обрадовался, когда Джолтеон снова начал светиться и перемещаться, пока на его месте не появился покемон с красно-белой шерстью. Эмили с лёгкой улыбкой наблюдала, как Намина меняет форму за формой для её сына.

— Извини, детка, время вышло. Намине тяжело дышала через 20 минут, когда она внезапно вернулась в свою первоначальную форму Иви, и камень на её шее перестал светиться.

Как только Роксас родился, отношение Намине к бою изменилось на 180 градусов. Она хотела стать сильнее, чтобы защитить его, поэтому, пока Эмили искала растения и ягоды в лесу, Намине боролась с каждым бродячим грызуном и насекомым, которые попадались в поле зрения, пока она не освоилась достаточно, чтобы сразиться с дрессировщиками. Она начала с нескольких ловцов жуков, пока Эмили и Намин постепенно набирали уверенность вместе.

В один прекрасный день около года назад, когда они выходили из леса, появился первоклассный тренер и начал разговор. Эмили была не особо в настроении разговаривать с ним и попыталась пройти мимо, но он не собирался её отпускать и потребовал битвы со своим Иви, предчувствуя лёгкую победу. Эмили пожала плечами и подумала, почему бы и нет, но нахмурилась, когда Эйс Трейнер выпустил Фэрроу. Она думала, что это не в их правилах, изо всех сил стараясь увести своего Иви от опасности. Эмили с тревогой наблюдала за развитием битвы. При таких темпах, как думала Намина, долго это не протянет.

«Если бы у меня был электрический тип», — пробормотала Эмили. «Жаль, что Намине не может использовать электрические атаки».

Внезапно камень на шее Намине начал светиться, когда она начала развиваться. «Намине…» — потрясённо сказала Эмили, когда её Иви превратился в Джолтеона посреди битвы. Что сейчас произошло? И Эмили, и Эйс Трейнер стояли, разинув рты, даже Фэрроу спикировал вниз, чтобы увидеть своего нового противника. В хаосе ситуации Эмили увидела свой шанс. У неё был только один шанс, если она хотела, чтобы это сработало, и это была авантюра, если Намине вообще знала этот приём. «Удар грома!» Эмили закричала, когда молнии начали преследовать большую птицу, пока она не охватила врага, и птица не упала парализованная на землю. «Кусать!» Эмили скомандовала, когда Джолтеон обнажил клыки и бросился на парализованную птицу, когда она вонзила зубы в её плоть, заставив противника потерять сознание.

«На вкус как курица», — сказала Намин, победоносно подбегая к своему хозяину, когда Эмили обняла Намин. Когда они вдвоём пошли обратно, глаза Эмили вылезли из орбит, когда Намине снова начала светиться и начала… уменьшаться?! Через 30 секунд Намин вернулась в свою форму Иви. «Что сейчас произошло?» — спросила Намине, звуча немного разочарованно, когда поняла, что больше не тот покемон, которым когда-то мечтала стать.

«Я понятия не имею», — сказала Эмили, выглядя такой же растерянной, как и Намина. Она пыталась исследовать это в Интернете, но не смогла найти ни одного случая эволюции Иви без камня или даже какого-либо покемона, который развивался в течение короткого периода времени, а затем возвращался. «Должно быть, это как-то связано с тем камнем на твоей шее», — сказала Эмили, когда Намина согласилась.

«Думаешь, это как в первый раз? Когда мы слились». Эмили согласно кивнула, и вскоре они начали экспериментировать. В мгновение ока эти двое обнаружили, что могут использовать его, чтобы превратить Намин в любую из ивилюций по желанию на короткий период времени, прежде чем она вернётся в свою первоначальную форму. В результате уровень опыта Намине резко вырос, поскольку она всегда имела преимущество в типе, если они могли победить её противника менее чем за 20 минут. Этим двоим быстро стало скучно, когда новизна битвы прошла. Эмили не нужно было держаться за призовые деньги, так как Анна фактически оставила ей безлимитную кредитную карту, которую не нужно было возвращать, а Намине хотелось только быть на достаточно высоком уровне, чтобы обезопасить своего сына. Эти двое согласились уйти, пока они были впереди, чтобы не привлекать к себе внимание до того, как начнут распространяться слухи.

Эмили быстро вышла из транса воспоминаний и вернулась к реальности, когда услышала стук в дверь. Она встала и ответила на него, готовясь извиниться перед Сашей и просить у неё прощения. Она сразу встревожилась, когда чуть приоткрыла дверь и увидела не Сашу, а няню Радость. Э-э-э, подумала Эмили, открывая дверь чуть шире и увидев сестру Джой, подозрительно улыбающуюся, полагая, что Саша сдал её по поводу её неудачных экспериментов, чтобы получить надлежащее лечение кожных поражений.

«Могу ли я войти?» — спросила медсестра Джой, когда Эмили отступила назад, чтобы впустить женщину, прежде чем закрыть за собой дверь. Это не может быть хорошо. — Я просто хотел прийти проверить тебя. — сказала медсестра Джой, почувствовав беспокойство девочки.

— О, ммм, я в порядке. — сказала Эмили, садясь на кровать, а её тётя села напротив неё в кресло за письменным столом. До сих пор странно называть её моей тётей, подумала она, задаваясь вопросом, зачем она на самом деле пришла к ней.

«Я хотел поговорить с вами о ваших экспериментах с растениями», — сказала медсестра Джой после минутного молчания. Дерьмо. Она ведь не собирается наказывать меня подгузниками? Эмили подумала, опасаясь худшего. «Как бы вы отнеслись к тому, чтобы получить официальное финансирование от компании?» Чего ждать? Должно быть, она пропустила это. Очевидно, медсестра Джой пришла сказать ей, чтобы она прекратила, а не предлагала ей спонсорство, верно?

«Какая?» — смущённо спросила Эмили.

«Компания хочет спонсировать и финансировать ваши исследования», — с нервной улыбкой повторила сестра Джой.

«Какая? Действительно?» — спросила Эмили, и её глаза загорелись от волнения. «Подожди… Я знаю этот взгляд. В чём подвох?»

— Н-нет улова. — улыбаясь, сказала медсестра Джой. «Я только что разговаривал по телефону с Анной, и она хочет встретиться с вами в субботу, чтобы обсудить все приготовления. КАКИЕ? Анна!? Хочет встретиться со мной… по поводу моих исследований…

«Нет», — сказала Эмили, качая головой. — Скажи ей, что мне это не интересно.

— Эмили, просто иди и выслушай её. Вы двое не разговаривали с тех пор, как она ушла. — сказала медсестра Джой, закусив губу.

— И чья это была вина. — с горечью сказала Эмили. «Почему сейчас, спустя два года?»

«Ну, вы знаете, что с тех пор Silph Co находится в финансовом кризисе, и похоже, что они пытаются придумать новые идеи, чтобы привлечь людей».

«Ну и что, после всего этого времени она обращается ко мне только потому, что ей что-то нужно?» — сказала Эмили, чувствуя, как к горлу подступает ком. «Она просто собирается использовать меня и отшвырнёт в сторону».

«Это хорошая возможность для вас. Не позволяйте личной неприязни мешать продвижению ваших продуктов. Silph Co — самое известное имя, теперь у вас есть шанс показать всем, на что вы способны. Может быть, вы двое даже сможете что-то уладить, ведь она ваша сестра…

— Она мне не сестра. — сказала Эмили, глядя в пол. «Я не хочу с ней выяснять отношения, не хочу с ней встречаться и не хочу с ней разговаривать!» — сказала Эмили.

«Блядь», — тихо сказала Эмили, крепко держась за свой рюкзак, пока её ноги тряслись от нервов, когда она стояла возле штаб-квартиры Silph Co следующим субботним утром. «Ты можешь это сделать». Эмили бормотала себе под нос, пытаясь изо всех сил успокоить дыхание. «Это всего лишь деловая встреча. Кто сказал, что я даже встречаюсь с ней. Я, вероятно, просто собираюсь предложить идею рабочему, который тут же отвергнет её, и на этом всё закончится. Эмили на мгновение подпрыгнула на месте, прежде чем войти в большое причудливое здание. Она чувствовала себя неловко, когда вошла внутрь в своём цветочном сарафане с рюкзаком, свисающим с одного плеча. Она чувствовала, как все смотрят на неё, когда она смотрела на многих одетых и профессионально выглядящих рабочих.

«Я получил это». Она снова прошептала себе под нос, когда подошла к секретарскому посту.

«Я могу вам помочь?» — спросила блондинка, прикрывая рукой мундштук своей гарнитуры после того, как Эмили неловко стояла на месте в течение пяти минут, ожидая, что она что-то скажет.

«Эмм, я здесь, чтобы увидеть Анну». Эмили пробормотала.

«Анна?» Дама за стойкой повторила жест рукой, что ей нужно больше, чем просто имя.

«Сильф». Эмили пискнула, когда блондинка подняла брови.

— А у вас назначена встреча с мисс Силф? — с сомнением спросил секретарь.

«Я не уверен, она сказала встретиться с ней здесь в субботу, но не сказала, во сколько». Эмили ответила, чувствуя, как её сердце колотится в груди.

«Имя?»

«Эмили Кетчум».

«Я ничего не вижу в компьютере под этим именем». Секретарь сказал, что это звучит раздражённо сложившейся ситуацией.

— Но она сказала встретиться с ней.

«Послушай, я не знаю, был ли ты одним из её маленьких друзей в прошлом. — сказала секретарша, массируя виски. — Но если вы хотите увидеть мисс Силф, вам нужно записаться на приём. Она очень занятой человек и не принимает гостей», — сказала она, возвращаясь к своей работе.

— Но я её сестра. Эмили пробормотала чуть громче шёпота.

«Думаешь, это смешно? Мисс Силф потеряла семью восемь лет назад. Как ты думаешь, кто ты такой, чтобы прийти сюда и…

«Есть проблема?» Обе женщины услышали, как Эмили увидела, как лицо секретарши побледнело.

«Н-нет, мэм, я только что сказал этой женщине, что если она хочет встретиться с вами, ей нужна встреча». Секретарь сказал быстро.

— Ей не нужна встреча. Голос сказал, когда Эмили медленно повернулась к девушке, которую она не видела и не слышала два года. — Привет, Эмили. — сказала Анна.

*074*2015-07-04 21:45

Спасибо :D Я никогда не думал, что это получит такое количество поклонников. Когда я начинал, я понятия не имел, что я делаю и куда я беру это. Чёрт, я до сих пор понятия не имею, что делаю, лол, сейчас на самом деле более 100 тысяч слов. Я немного удивлён, что не получил кучу «фу-у-у инцест», хотя они не связаны между собой.

Из этого получился бы хороший мем «социально неуклюжий пингвин». Наконец-то у меня есть девушка… оказывается, моя мёртвая сестра… лол

