Леа и Джейми: Дом

Автор: goth-kitty [x] (-)

*000*2014-02-12 06:00

Джейми не знает, что и думать, его не наказывали целую неделю. Он не любит брать на себя ответственность. Ему больше нравится, когда Леа дома и точно говорит ему, что и когда делать. Он не был построен для независимости. По крайней мере, Леа скоро будет дома. Он уезжает в аэропорт, чтобы забрать свою любовницу.

Лиа находится в самолёте не менее четырёх часов и столько же времени отказывается покидать своё место. Она чувствует нарастающее давление в животе. Она бы всё отдала, чтобы выбраться из этого жалкого рейса и оказаться в собственной в*нной. Она ненавидит тесноту, но другого способа добраться из Сиэтла в Нью-Йорк меньше чем за день нет. Она скрещивает ноги, натягивая юбку на колени. Боже, она ненавидит юбки даже больше, чем этот проклятый самолёт. Деловые поездки — это самое страшное.

Джейми не выносит гудящей скуки, которая приходит за рулём. Он позволяет своим мыслям блуждать по развлечению, которое он получит, когда Леа вернётся. Он паркует машину и идёт к зоне выдачи багажа, чтобы дождаться своей возлюбленной. Он на час раньше, но где угодно лучше, чем дома одному. Он жаждет её прикосновения. Он скучает по её требованиям, всегда точно зная, что заставит его поёжиться. Он не может дождаться, когда она восстановит над ним контроль.

Леа ёрзает на сиденье, пристёгивая ремень безопасности перед посадкой. Достаточно скоро она будет дома.

Самолёт приземляется, и вскоре людей выпускают. Леа берёт свою дорожную сумку и идёт по острову к двери. Теперь, когда ей нужно сосредоточиться на ходьбе, она позволяет своим мыслям отвлечься на развлечения, которые она могла бы получить со своей марионеткой, когда они вернутся домой.

Джейми замечает Лею в толпе и встаёт, чтобы броситься к ней. Он может видеть, как напряжение тает с её лица, когда она видит его. Она хватает свою сумку с конвейера и идёт к своему Джейми. Она ставит свои сумки и обнимает его. Именно тогда она чувствует покалывание в мочевом пузыре, заставляющее её высвободиться и наклониться, сильно скрестив ноги. Она чувствует, как на её трусиках образовалось влажное пятно.

Восстановив контроль, она быстро идёт к машине, таща за собой Джейми. Он уже чувствует себя как дома. Она запихивает свои сумки в багажник и запрыгивает на водительское сиденье, едва дав Джейми закрыть дверь, прежде чем выехать на автостраду. Они будут дома менее чем через десять минут. Леа чувствует, что медленно теряет контроль. Она паркуется и выпрыгивает, говоря Джейми, чтобы он взял её сумки. Она стоит очень неподвижно, ожидая его. Они бегут вверх по лестнице, у Ли болит мочевой пузырь.

Как только она попадает внутрь, она бросает свои туфли в шкаф и снимает юбку и чулки, обнажая очень влажные хлопчатобумажные трусики. Она торопливо надевает джинсы и чувствует, как струя тёплой мочи тут же вытекает ей в трусики. Джейми наконец добирается до их спальни, и Леа приказывает ему лечь на их кровать.

Он делает, как она говорит, зная, какое удовольствие он вот-вот обрушит на него. Леа запрыгивает на кровать и усаживает Джейми между своими всё более влажными джинсами. Наконец-то она может отпустить. Горячая моча вытекает из неё, растекаясь по бёдрам на живот Джейми. Она чувствует его мужественность, торчащую из-под мокрых джинсов. Она покачивает бёдрами, чувствуя необычайное облегчение, когда моча продолжает вытекать из её тела.

Она наклоняется и крепко целует Джейми, скользя губами по его шее. Он стягивает рубашку и расстёгивает джинсы, затем снимает её собственную рубашку. Она качает бёдрами, не в силах контролировать свою похоть. *подразумеваемая сцена* Они падают на кровать и спят.

Она просыпается первой, дрожа на холодных мокрых простынях. Она будит Джейми и говорит: «Джейми, приберись», — встаёт с грязных простыней, поднимает с пола влажную одежду и бросает её в корзину для белья. Она прыгает в душ, чтобы согреться.

Джейми чувствует знакомое покалывание в мочевом пузыре, когда меняет джинсы и собирает их грязные простыни, чтобы постирать кучу белья. Он уже однажды переоделся сегодня, надеюсь, Леа не заметит, если он ходит в туалет. Он пробирается в их общую в*нную как раз в тот момент, когда Леа открывает дверь душа. Проклятие. «Что ты делаешь, марионетка? Можешь воспользоваться в*нной, когда я скажу. А теперь убирайся отсюда, чтобы я мог спокойно обсохнуть.

Джейми делает, как ему говорят, и дуется обратно в гостиную. Леа надевает удобные джинсы и футболку. Она ловит Джейми в гостиной, держащего его за промежность, оставляя ухмылку на её лице. «О, кукле нужно пописить?» Она мурлычет.

Она протягивает ему пиво и говорит, чтобы он выпил. Она смотрит, как он пьёт, морщась. Он не протянет долго после такого мочегонного.

Проходит около часа, и пока они смотрят телевизор, ничего интересного не происходит. В конце концов Джейми начинает извиваться всё больше и больше. Леа приказывает ему сидеть смирно, поэтому он старается изо всех сил, но даже её требование не может унять боль в мочевом пузыре.

«К твоей угловой марионетке», — говорит Леа. Джейми встаёт, из-за чего большая струя мочи вытекает ему на джинсы. Его руки устремляются к его промежности и сильно хватают маленькую дырочку. Он всё ещё сантиметр свой путь к углу. Леа стоит и неторопливо подходит к нему. Джейми начинает садиться, поэтому Леа говорит: «Нет, ты не можешь сесть». Джейми хнычет и говорит: «Пожалуйста, госпожа, я не могу больше сдерживаться, могу я хотя бы сесть?»

Леа игнорирует его просьбу, слишком увлечённая влажным пятном, которое она подсматривает на его джинсах. «Ты был плохой марионеткой, у тебя промокли штаны. Для этого у вас есть стойка, как маленький игрушечный солдатик. Руки в стороны, ноги разведены».

Это была соломинка, которая сломала спину верблюда, убрав руки с промежности, моча течёт свободно, пропитывая его джинсы. Он стоит, как ему говорят, но не может не склонить голову к небу с облегчением. Леа смотрит, как его штаны блестят от мочи. «Тск, тск, тск. Боюсь, тебе придётся носить эти штаны весь день, потому что ты забыл начать стирку, — говорит Леа, неторопливо направляясь в их спальню, чтобы взять несколько полотенец, чтобы бросить их в Джейми.

«Прибери свой беспорядок и принеси полотенце, чтобы посидеть, пока мы смотрим фильм», — говорит Леа, направляясь в гостиную, чтобы найти для них ужасный фильм ужасов.

