Опыт Тревора

Автор: secretomorashifan [x] (m)

*000*2012-03-11 04:48

Итак, всё, это моя самая первая история об Омораси. Я немного нервничаю из-за его публикации, но надеюсь, что он удовлетворительный. Я больше поэт.

Ну что ж, надеюсь, вам понравится. Пожалуйста, комментируйте, вносите предложения и идеи. Если всё пойдёт хорошо, я сделаю из этой истории с Тревором серию коротких рассказов. У меня много идей, хотелось бы услышать и ваши…

Ну, наслаждайтесь! Я надеюсь, что это не слишком длинно или растянуто на ваш вкус.

Было около 9 утра, и Тревор решил, что хочет наполнить свой мочевой пузырь до краёв. Теперь ему уже нужно было немного помочиться прошлой ночью, и он хотел, чтобы отчаяние длилось очень долго, поэтому он полностью опорожнил мочевой пузырь и начал всё заново. Примерно в 9:15 он выпил свою первую бутылку и 1/2 воды, столько, сколько его желудок мог вместить, не испытывая при этом слишком дискомфорта или тошноты. Затем он занялся своими повседневными делами в течение следующих 15 минут или около того, починил свою кровать, вынес мусор в своей комнате и принял душ. Примерно в 9:30 Тревор выпил ещё 2 бутылки воды. Он вообще ничего не чувствовал в мочевом пузыре, но его желудок был очень полон, и поэтому он сел, пока давление в желудке немного не ослабло.

Примерно в 9:50 Тревор начал проявлять нетерпение, когда надавил на мочевой пузырь, чтобы увидеть, чувствует ли он какие-то сигналы о том, что он уже наполняется. Он по-прежнему ничего особо не чувствовал, поэтому, чтобы ещё больше ускорить процесс, Тревор выпил ещё 2 бутылки воды и пошёл в гостиную с мамой и братом и посмотрел фильм. Как только фильм закончился, его мама пошла на кухню за водой в бутылках, и когда она обнаружила, что осталось только 2 бутылки, позвала своих сыновей: «Ребята, где вся вода в бутылках? Я только вчера купила чемодан!»

Ни один из мальчиков не ответил, потому что они были слишком поглощены видеоигрой, в которую начали играть, или так казалось. Тревор слышал свою мать, но решил ничего не говорить. «ТРЕВОР, Я ВЧЕРА сказал тебе помыть посуду и почистить духовку! Иди сюда и займись этим, СЕЙЧАС!»

«Хахахаха», — насмехался над братом-близнецом Тревора, Тайлером. Тревор посмотрел на своего брата и встал с дивана. Внезапно он почувствовал, что эти 6 бутылок с водой сами собой присутствуют. Вот и всё, подумал он, наконец-то я промокну. Когда он направился к лестнице, чтобы пойти в свою комнату, чтобы подготовиться, его мама поймала его и сказала: «Ты не слышал меня, Тревор? Приступай к своим обязанностям сейчас же!» Мочевой пузырь Тревора сжался очень сильно, и ему потребовалась вся его сила воли, чтобы не схватиться и не рвануть вверх по лестнице в в*нную. Вместо этого он просто кивнул головой и пошёл на кухню. Оказавшись на кухне подальше от матери, он схватил свою дрожащую трубку, чтобы хоть как-то смягчить остроту. Пока он пытался взять под контроль свой мочевой пузырь, чтобы приступить к своим делам, он не заметил, что его мать вошла позади него, чтобы проверить, начал ли он.

«Чего ты ждёшь, Трев, помой посуду, Тайлер помоет духовку». Тут же Тревору пришлось убрать руку с пульсирующего члена и погрузить руки в тёплую расслабляющую воду. Его мочевой пузырь снова сжался с большей силой, чем в прошлый раз, и он начал чувствовать, как моча быстро поступает в пенис. Его мама всё ещё была на кухне, и это мешало ему держать себя так, как он хотел и так отчаянно нуждался в этом. Он только наполовину помыл посуду и мог сказать, что едва дотянет до конца. На нём были серые джинсы, так что скрыть это было невозможно.

Наряду с его отчаянием он был очень возбуждён, и это определённо можно было увидеть. Когда Тревор начал мыть столовое серебро, его мать вышла из кухни в свою спальню. Он не знал, где его брат, но в данный момент это не имело значения. Потребность в мочеиспускании сильно возбуждала его. Он засунул руку в свой боксёр и начал сжимать и массировать его ноющий член, он закрыл глаза, думая, как это приятно, и тепло его руки добавило ему возбуждения.

За несколько секунд до того, как он кончил, его брат вошёл на кухню и швырнул миску и тарелку в раковину, полную воды, в результате чего часть воды выплеснулась на Тревора и немного намочил его штаны. Внезапно тепло стало слишком сильным, чтобы справиться с ним, Тревор достиг кульминации прямо здесь и сейчас, это было так хорошо, что его зрение потемнело, когда он стоял там. Когда это подошло к концу, горячая жидкость начала литься из его мочевого пузыря в пенис, а затем и в штаны. Тревор, сообразив, что его брат всё ещё на кухне, побежал в свою комнату, брызгая всю дорогу.

К тому времени, когда Тревор оказался в своей комнате, вся его левая штанина была пропитана горячей мочой. Просто стоя там и глядя на себя в мокрых штанах, он снова встал и остановил поток, оставив его с всё ещё болезненно полным мочевым пузырём. На этот раз он кончил быстро, а затем снова начал мочиться. Он хотел немного поразвлечься, поэтому лёг в своей постели на живот и согнул своё мужское достоинство так, чтобы оно оказалось прямо под его мочевым пузырём, и он расслабился так, что полностью промок. Затем он перевернулся на спину и опорожнил мочевой пузырь. Когда он закончил, всё, что он мог сделать, это просто полежать какое-то время, потому что он был полностью измотан. Затем он встал, сменил одежду и постельное бельё и положил их в корзину с одеждой в шкафу, спустился вниз, помыл посуду и был рад, что ни его брат, ни мать ничего не поняли.

Комментируйте всех!

