ЖЕНЩИНА БЛАГОДАРНОСТИ

Автор: Джейн Джонс [x]

*000*2020-02-27 13:27

Всем привет! Моя последняя история об Амазонке Омораши готова, и я надеюсь, что вам всем она действительно понравится. Ниже я прикрепил ссылку на полную историю, надеюсь, вам всем понравится этот краткий отрывок:

РЕЗЮМЕ:

Аника: будущая невеста на роскошной индийской свадьбе; в течение трёх дней, она обнаруживает, что всё больше и больше отчаянно нуждается в в*нной, поскольку ей постоянно отказывают в помощи. Сможет ли она продержаться достаточно долго или опозорится в свой самый счастливый день?

ЖЕНЩИНА БЛАГОДАРНОСТИ

Итак, наше долгое путешествие началось. Аника ослабила завязки своего платья, громко застонав от облегчения, когда напряжение в животе спало; краснея при этом. Она баюкала свой полный мочевой пузырь, осторожно поглаживая его, пытаясь облегчить боль, а я включил индийскую поп-музыку, чтобы заглушить шум дождя в её ушах. Мы разговаривали и ехали два часа, я изо всех сил старался отвлечь Анику, хотя и видел её отчаяние; сейчас отчётливо видно, ухудшение.

Её бёдра плотно и часто тёрлись друг о друга по мере того, как проходили мили, её ноги теперь были крепко сжаты и часто тряслись, подпрыгивали или иногда снова скручивались друг вокруг друга в странных положениях; это помогло бы Анике найти в себе силы продолжать держаться. В итоге; краснея при этом, её руки пробирались между её ног, сначала изредка держась, но к моменту первой часовой отметки они регулярно хватались, а ко второму прочно помещались между её ногами; крепко схватила себя. Она ёрзала на своём сиденье, извиваясь и ёрзая при каждом новом приступе отчаяния; напоминая мне о временах, когда я был в отчаянии во время долгих автомобильных поездок с родителями в детстве. Сомневаюсь, что Аника могла понять это, но она определённо испытывала подобное разочарование из-за того, что не могла остановиться на перерыв; но удерживая больше, чем вы думаете, вы можете, в течение длительных периодов времени.

«О, это так больно», — сказала она; где-то во втором часу. «Это так чертовски больно. Мне никогда не приходилось так много мочиться».

Вульгарность её языка потрясла меня; Я так привык к её утончённому стилю речи, который подчёркивал, насколько отчаянной стала Аника. Она постоянно шевелилась, тряслась; время от времени практически вибрировала, и я задавался вопросом, остались ли у неё часы, которые она могла бы продержаться; или минут.

«Аника, сколько ты уже всё это держишь?».

— Хм, к этому моменту я думаю о… ооо). Не менее 70 часов».

«Н-как, Аника? Почему ты не поехал раньше?».

«Первые полтора дня мне даже не нужно было, я обычно хожу примерно раз-два дня. На второй вечер нас постоянно окружали, и я не хотел публично извиняться, поэтому я думал, что пойду, когда мы вернёмся домой, но я заснул, и это утро было таким беспокойным; мои сёстры буквально не оставляли меня одну ни на секунду, постоянно помогая мне собраться. Каждый раз, когда Самия вставала, чтобы сходить в туалет, а остальные не пускали меня, клянусь, мне хотелось дать каждому из них пощёчину».

Я расхохотался, а Аника рассмеялась над тем, насколько раздражённой она стала; прежде чем она застонала от боли, когда смех заставил её согнуться пополам.

— Извини, — сказал я. «И всё же, как вы столько держите?».

«Я всегда мог держать намного больше, чем обычно. Моя мама такая же, и она показала мне свои техники, чтобы они держались ещё сильнее, и с каждым годом я мог держать больше. Когда мне было десять, я мог прожить хоть целый день без облегчения. К шестнадцати я мог продержаться почти два дня, а вот уже пару лет я обычно могу продержаться два или три полных дня; иногда больше, если меньше пью или ем. Но я выпил так много, что мне очень жаль, что я не выпил прямо сейчас».

Прошло ещё несколько минут, и отчаяние Аники быстро усилилось. Теперь она регулярно подпрыгивала вверх и вниз, регулярно стонала от боли из-за невероятного напряжения своего гигантского мочевого пузыря, и я знал, что она просто разрывается; её сфинктер истощён, её мочевой пузырь просто невыносимо переполнен: только сила воли и железная хватка удерживали её сейчас под контролем, наряду с её верой в себя, когда она повторяла снова и снова: «Я могу это сделать», «Я могу сделай, я смогу».

Прошло ещё несколько минут. Примерно через три четверти часа мы прибудем. В течение часа Аника могла получить облегчение, в котором она так сильно нуждалась. Я посмотрел на неё и увидел слёзы в её глазах, её тело сильно тряслось; её пение прекратилось. Она посмотрела на меня, в глазах её были страх, унижение и отчаяние:

«Бару… я не думаю, что смогу это сделать».

%https://www.amazon.co.uk/dp/B0856VVJQ4/ref=sr_1_4?keywords=A+Woman+of+Grace&qid=1582808018&s=digital-text&sr=1-4

&&

