Моя подруга героиня

Автор: Infernal [x] (-)

*000*2013-03-27 08:16

Я просматривал старые материалы, которые я написал, когда наткнулся на это. Я не помню, когда я это написал и с какой целью, и это не столько рассказ, сколько введение к нему. Там не так уж много всего, но эй, мне понравилось, и я решил, что могу поделиться тем, что я написал в итоге.

Обратите внимание, что эта история написана от первого лица одного персонажа; это не реальный опыт или что-то в этом роде. Это всё фикция.

###

Моя девушка потрясающая. Возможно, более подходящим словом было бы «необыкновенный».

Я всегда был довольно непринуждённым и расслабленным во всём. Я считаю, что жизнь слишком коротка, чтобы сильно беспокоиться о мелочах, особенно если их недостаточно, чтобы действительно беспокоить. Я имею в виду, я знаю, что, вероятно, есть некоторые парни, у которых были бы проблемы с тем фактом, что их девушка сильнее их с большим отрывом, или что у неё есть какая-то сила, которую вы не понимаете и не можете понять. постигать. На такие вещи может быть страшно смотреть, но с моей точки зрения, я просто думаю об этом с точки зрения «Моя девушка действительно может надрать попу», и я горжусь ею.

Когда твоя девушка — героиня, которая надирает себе попу, чтобы не дать страдающим манией величия подонкам разрушить всё для всех, мне кажется, что немного смирения в любом случае уместно. У меня нет проблем с тем, чтобы потворствовать её извращениям и желаниям, время от времени быть на дне во время секса и быть тем, кто просыпается каждое утро, чтобы приготовить кофе. Мне нравится текущее положение дел, и в последнее время не так много сумасшедших, которые думают, что им сойдёт с рук грандиозное дерьмо. Дело в том, что если бы они знали то, что знал я, им могло бы сойти с рук больше.

Да, моя девушка очень сильная, удивительно выносливая, острая, как гвоздь, и потрясающая в постели, но у неё есть одно очень слабое место. Слабое место, о котором знаю только я и ещё кто-то. Давайте будем честными — я своего рода извращенец, как и она, у нас есть некоторые фетиши между нами, которые, вероятно, далеко от мейнстрима, но это никогда не мешает нам веселиться. Чего она, однако, не знает, так это того, что я знаю её слабое место, и в последнее время я продал это знание тому, кто с тех пор заставляет меня использовать его… творчески… способами.

Это утро ничем не отличалось, когда я открыл глаза, надел очки и остановился на минуту или около того, чтобы набраться силы воли, чтобы встать с кровати и спуститься на кухню. Однако знание того, что я собираюсь сделать, сделало это намного легче, и я как можно осторожнее выбрался из постели, чтобы не разбудить её, накинул какую-то одежду и на цыпочках спустился на кухню, где оставил мой телефон заряжается. Пока я наполнял кофейник водой и доставал из тумбы фильтр и гущу, я включил телефон и проверил наличие новых сообщений. Тот, кого я надеялся найти, был там.

Разбивка сегодня. Дайте ей дополнительную дозу — М.

Я признаю, что, наверное, немного странно, когда у кого-то возникает эрекция от приготовления кофе. Однако меня возбудило не только приготовление кофе, но и вещество, похожее на кофе, которое я вытащил из потайного уголка шкафчика для специй. Я взял две щепотки мелкого порошка из пакетика и добавил их в кофе, затем налил воду и поставил кофейник на место, когда кофе начал капать. Видите ли, одна большая слабость моей замечательной подруги — её мочевой пузырь. Не то чтобы он слабый — далеко не слабый. Её мочевой пузырь больше похож на одно из тех устройств для хранения ядерных отходов.

Из него ничего не просачивается лет пятьдесят, если только кто-то не вмешается. В данном случае человеком, производившим фальсификацию, был я. К этому времени я был твёрд как камень, но, к счастью, будучи мужчиной, я мог списать это на обычный утренний лес и не выглядеть ни в малейшей степени подозрительным. Когда кофе заварился, я на цыпочках поднялся по лестнице, посмотрел на часы и нежно поцеловал её в щёку, прошептав ей на ухо: «Давай, детка. Пора вставать». Короткие светлые волосы слегка шевельнулись, когда она перевернулась на спину, позволив мне увидеть её милое личико с всё ещё закрытыми глазами, и я снова поцеловал её в губы, на этот раз встретив язык, который высунулся изо рта и попытался проникнуть внутрь. к моему. Это определённо не был сонный рефлекторный поцелуй.

«Уже?» — спросила она сонным бормотанием, и я кивнул, несмотря на то, что её глаза всё ещё были закрыты. «Чёрт, мне нужно помочиться. Я слишком много выпил прошлой ночью». Хотя я всегда вёл её к кровати, когда она выпивала, и укладывал её спать, не посещая туалет, железный мочевой пузырь моей подруги ещё не лопнул во сне. Но она почти всегда просыпалась с пульсирующей потребностью пойти, и неохотно отбрасывала одеяло, давая мне возможность взглянуть на её соблазнительное тело и сочные большие сиськи, которые я не мог не ощупывать, когда она садилась в постели, вызывая тихий вздох удовольствия. «М-м-м». Я отвлёк её ещё одним поцелуем, крепко посасывая сбоку её шею, садясь позади неё и позволяя ей почувствовать давление моего твёрдого пениса на её спину. «Чёрт возьми. Сегодня будет засада? Всё ещё ни слова?» — спросила она, имея в виду своего напарника, работавшего в ночную смену, и я кивнул, быстро похлопав её по плечу. «Дерьмо. Я весь возбуждённый… блять».

— Кофе будет готов, когда ты спустишься вниз, — сказал я, шлёпнув её по попе. — Я начну готовить нам что-нибудь поесть. Осторожно она поднялась с кровати и, открыто держась за промежность, начала медленно ковылять в сторону в*нной. Никаких утечек, которые я мог бы обнаружить, проводя рукой по простыням, где она сидела, и снова там, где она лежала, когда спала. Это моя девушка. Всё ещё твёрдый как камень, я подумывал подрочить перед тем, как пойти готовить, но передумал. Скорее всего, её не будет весь день, и у меня будет достаточно времени, чтобы развлечься.

На этот раз, идя более привычно, я спустилась по лестнице и вернулась на кухню, открыла холодильник, взяла немного яиц и бекона и развязала завязку на буханке хлеба. Неуклонно просачиваясь, кофейник был наполовину полон, и я услышала, как закрылась дверь в в*нную, а затем включился душ. Я ухмыльнулся; она так гордится своим гигантским мочевым пузырём, что было бы в её духе заставлять себя принять душ перед тем, как сходить в туалет. Я сомневался, что она пописает в душе. Мысль о том, как она схватилась за промежность и согнулась пополам, пока горячая вода струилась по всему её телу, заставила меня затвердеть, и я начал разбивать яйца, чтобы приготовить яичницу-болтунью с беконом.

Душ шёл около десяти минут, десять минут, которые я мог только представить, были чистой блаженной пыткой для моей подруги-героини. Видите ли, хотя она может сдерживать свою мочу, как никто другой, это определённо оказывает на неё… ослабляющее воздействие, когда она такая полная. После того, как она отпускает, она достаточно быстро выздоравливает, но сочетание её гордости с её огромной удерживающей силой означает, что мне может сойти с рук довольно много махинаций. Конечно, я тоже собирался пить этот кофе и весь день, наверное, мочился, как Диккенс.

Разница в том, что я смогу пройти 5 метров до туалета и тут же справить нужду, в то время как она будет чёрт знает где дежурить на каком-нибудь скучном здании или что там у вас, в компании только своего ноющего мочевого пузыря. Будь я на её месте, я бы, наверное, три раза обмочился в штаны, потому что мой мочевой пузырь чертовски мал и может выдержать несколько напёрстков, прежде чем я его потеряю. Когда кофе закончил просачиваться, я налила каждому из нас по большой кружке и, поставив тарелку с яйцами, беконом, тостами и маленькой тарелкой с маслом, поставила сначала её место, а затем продолжила готовить свой собственный завтрак.

Как я уже сказал, меня устраивает эта смена ролей, особенно когда это означает, что я так много с ней трахаюсь. Душ прекратился, унитаз смыл водой, и вскоре она вошла на кухню, нарядно одетая в деловую куртку и юбку. Силовой наряд. «Ты лучший», — говорит она, ослепительно улыбаясь мне, и я целую её, когда она садится завтракать. «Сегодня будет чертовски скучно. Я даже не могу пользоваться своим смартфоном, потому что он может сработать какие-то датчики или что-то в этом роде. Всё, что у меня будет, — это книга и мысли о тебе, которые помогут мне прожить день».

Затем она одарила меня откровенно злой ухмылкой, и я понял, что меня вот-вот что-то зацепит. Скребя ножом по тосту, она выдвинула свой ультиматум: «Сегодня у тебя самый большой в мире утренний лес. Я не хочу, чтобы ты дрочил, пока я не вернусь домой. Понял? знаешь, если знаешь». И она бы. Тут же я понял, что мне самому предстоит очень долгий день, потому что мысли о её отчаянных страданиях будут преследовать меня всё время, пока её не будет, удерживая меня в состоянии постоянной жёсткости. Я надулся, накрывая себе завтрак, но наблюдая, как она с аппетитом пьёт кофе, пока она набрасывалась на свой завтрак, я отвлёкся от чрезмерных возражений.

Мы болтали за столом ещё пятнадцать минут или около того, и я взглянул на часы. Ещё десять минут до того, как она должна была уйти, и она уже начала ёрзать на стуле. Если бы я не отвлекал её, она, вероятно, снова пописила бы перед уходом, и это было бы не очень весело… чёрт, мне тоже нужно было пописить, но пока жёсткость сдерживала желание. Иногда быть парнем имеет огромные преимущества, и когда я встал, чтобы очистить свою тарелку и сделать вид, что собираюсь взять её, я внезапно наклонился и крепко поцеловал её в губы, достаточно сильно, чтобы она начала нежно стонать и толкать её. язык против моего.

Разорвав поцелуй через минуту, она улыбнулась мне, щёки вспыхнули румянцем, и подмигнула. «Мне нравится, когда меня целуют на прощание», — пробормотала она, вставая, но когда она это сделала, я внезапно прижал её к стене и снова поцеловал, моя эрекция слегка потёрлась о её бедро, через мою и её одежду. Я чувствовал, как её ноги неловко переминались друг с другом, отголосок того, как мой собственный мочевой пузырь начинал протестовать, а у основания члена нарастало горячее давление.

Я не обманывал себя — если бы она действительно этого не хотела, то могла бы оттолкнуть меня примерно с таким же усилием, как нужно, чтобы задвинуть стул. кости. Единственная причина, по которой мне это сошло с рук, это то, что она позволяла мне. К счастью, это отвлекло её от пульсирующего мочевого пузыря, и когда я прижался к ней, она провела руками по моей спине и вздрогнула, испуская мягкое мычание удовольствия, когда мои пальцы слегка массировали её грудь сквозь белую застёгнутую рубашку.

«Да… да, о, блять… ммм, да… дерьмо… Я действительно… ммх… уже почти время, я должен…»

Я взглянул на часы, отвлёк её ещё одним долгим поцелуем, а затем оторвался с ухмылкой на лице — той, которую на самом деле было трудно поддерживать, потому что мой собственный мочевой пузырь начал кричать от недовольства, но если бы я пошевелился, он мог бы заставьте её вспомнить свою собственную ситуацию и рискните быстро сходить в туалет, прежде чем отправиться в путь. «Мы продолжим этот разговор, когда я вернусь домой», — сказала она, подмигнув, и когда я проводил её до двери для последнего поцелуя, я внутренне обрадовался. Как только она сядет в машину, не будет перерывов на… дерьмо, я даже не знаю, как долго.

— Я с нетерпением жду этого, — пообещал я. «И я не буду мастурбировать». Она кивнула, подтверждая свою способность запретить мне самоудовлетворение одним словом, а затем направилась к машине, слегка покачивая ногами. Может быть, подумал я, когда увидел, как она села в машину и уехала, может быть, это пиздец, лажа, неправильность или что-то ещё, но кажется, что иногда наши отношения строятся на взаимном трахании друг с другом.

Чёрт, я должен был помочиться. Как только её машина скрылась из виду, я поспешил обратно в дом и быстро пошёл к туалету, только чтобы понять, что снова встал, и я сделал глупый танец перед туалетом с моим членом и подпрыгивая вверх и вниз, умоляя об освобождении, но слишком глупая, чтобы размякнуть, чтобы я мог пописить… неужели я как-то скучал по тому, как она снова подсыпала в мой напиток виагру? Я чертовски надеялся, что нет.

Это был долгий день…

*004*2013-03-29 05:48

Спасибо за ответ. Мне сегодня было скучно на работе, поэтому я придумал небольшое продолжение. Надеюсь, вам всем понравится =) В этом есть мужское отчаяние и мочеиспускание, а также женское отчаяние и моча.

###

Можно было бы простить меня за то, что я казался странным, если бы они увидели меня таким, какой я был сейчас, совершенно сухим, но с полотенцем, обёрнутым вокруг моей талии, и вообще голым, поскольку я убедился, что тушёное мясо, которое я готовил, сохранится, если я оставлю его на двадцать. минут или около того. Хотя на это есть причина, обещаю. Я прислушивался к звуку возвращающейся машины, который сигнализировал о возвращении моей девушки. Если не случалось ничего неожиданного, она врывалась через парадную дверь, как обычно делала, когда я возился с её кофе, и мчалась в в*нную, где мне было очень неудобно принимать душ.

Душ, на самом деле, уже работал, так что я мог поспешить за ним, захлопнуть за собой дверь и создать впечатление, будто я только что оказался там, когда она вернулась, умирая за туалет. Удовлетворённый своими кулинарными усилиями, я оглядел кухню, чтобы посмотреть, не нужно ли ещё что-нибудь сделать, решил, что нет, и попытался придумать, как провести время. У меня была эрекция, которая беспокоила меня весь день, и моё сердце колотилось от злого предвкушения, так что, когда я впервые услышал предательские звуки автомобильного двигателя, мой адреналиновый рывок в в*нную заставил меня почти ходить на цыпочках.

У нас заклинило дверь в в*нную. Когда это произойдёт, вам придётся потратить некоторое время, покачивая и возясь с ручкой снаружи, но её можно открыть без особых усилий изнутри. Это привередливо, и обычно работает просто отлично, но я случайно наткнулся на способ надёжно зажать его; захлопни его. Именно это я и сделал, сорвав полотенце с талии и повесив его на крючок, а затем осторожно пробрался в душ; если бы я поскользнулся и попал в больницу из-за того, что был тупицей, это испортило бы мне веселье.

Оказавшись в душе, я ухмыльнулся, чувствуя тёплое сияние воды и хорошо продуманный план. Она бы лопнула, вероятно, на грани протечки, и необходимость иметь дело с шаткой дверью, слушая шум работающего душа, могла бы довести её до крайности. Может быть. Трудно сказать, что толкнуло её на край. Но я услышала, как захлопнулась входная дверь и по коридору пронеслись отчаянные шаги, прежде чем до моих ушей донёсся дрожащий звук дверной ручки. — О боже, открой, пожалуйста! Я услышал её мучительный крик.

«Какая?» Я громко позвала, делая вид, что не слышу её, образ её танца снаружи в зале возник в моей голове. — Ужин почти готов, — добавил я, не спрашивая её больше ни о чём, чтобы притвориться, будто я неправильно понял её слова. Никогда не скажешь, что моя подруга-героиня не делает жизнь интересной; Внезапно я услышал мучительный скрип, затем резкий звук и тяжёлый грохот, прежде чем её силуэт прошёл мимо занавески для душа, и она упала на унитаз, помочившись с такой силой, что я подумал, не разобьёт ли она фарфор унитаза. Не желая облегчиться, она, очевидно, бросилась всей своей силой на дверь и начисто сорвала её с петель, и я мог только смеяться. «Что случилось?» Я спросил её, хотя прекрасно знал, и она ответила с того места, где сидела на унитазе.

«Вы не ПОВЕРИТЕ, как сильно мне сегодня пришлось помочиться! Это было похоже на какую-то чёртову пытку — я был в агонии, начиная примерно с полудня». Наступила пауза, и шипение воды странно отличалось от шипения её мочи. «О боже, о боже. Это так приятно, что это похоже на чёртов оргазм. Боже». Теперь появилась интересная мысль. Я знал или, по крайней мере, подозревал, что, когда ей не нужно было сосредотачиваться на чём-то другом, моя девушка любила сдерживать свою мочу до отчаянной полноты. Даже когда она не была занята слежкой или чем-то в этом роде, а у нас был просто ленивый день дома, она держалась до тех пор, пока не выворачивалась из штанов. — Так что ты сегодня делал, дорогая? Надеюсь, ничего дурного?

«Кстати, о мочеиспускании, ты хоть представляешь, как тяжело ходить, когда ты каждый час трахаешь стояк? Ты должен делать гимнастику над унитазом, чтобы твой член указывал в правильном направлении». Я слышал её смех, звук мочи, меняющий тон дрожащим звуком, прежде чем успокоиться. Поток всё ещё шёл, насколько я мог слышать. «Просто сделал кое-какие покупки. У меня есть немного тушёной говядины в мультиварке, она должна быть готова к употреблению довольно скоро. Также принёс нам немного вина». Вино было частью отдельного плана. Она начинала выпивать немного из этого, и вскоре она забивала выпивку, напиваясь и наевшись, и я снова укладывал её в постель, не сводя её в туалет. Я был связан и полон решимости заставить мою девушку помочиться в постель, тем более из-за сообщения, которое я получил днём:

Посмотрим, сможешь ли ты заставить её помочиться в постель. Попробуйте убедить её, что у неё есть что-то, что нужно проверить. У нас есть готовая установка для неё. — М

— Звучит неплохо, — сказала она. «Я пойду переоденусь». На протяжении всего разговора она мочилась и продолжает писить сейчас, состояние, которое продолжалось ещё минуту. Наконец, звук стих, и она встала из унитаза и смыла воду, потом хихикнула и вышла из в*нной. В тот момент, когда она это сделала, я, задыхаясь, выпрыгнул из душа, почувствовав, что температура воды начала немного повышаться, и выключил воду, осматривая повреждения двери. Петли начисто оторвались от дверной рамы, и хотя сама дверь, к счастью, была цела, раму нужно было отремонтировать и установить новую дверь. Ну, я предполагал, что следующие несколько дней у нас вообще не будет двери в в*нную. Найдя своё полотенце в руинах двери в*нной, я начала вытираться, вернувшись в нашу комнату, чтобы взять одежду для себя после того, как почти высохла. Тогда настало бы время ужина.

###

Она выпила несколько бокалов вина и уже хихикала. Ужин был съеден, и я позволил ей выпить большую часть вина, отчасти для того, чтобы оно проникло в её организм, но главным образом потому, что мне просто не нравится вкус вина. Бутылка, которую я получил, была не очень большой, и я сам выпил только полтора стакана, но дневное испытание мочиться каждый час в час оставило мой мочевой пузырь в ослабленном состоянии, и мне как бы пришлось уйти. опять таки. — У нас закончилось вино, — несколько грустно сказала она. «Смешать мне что-нибудь?» Я допил остатки вина и встал. — Ничего слишком сильного, — сказала она. «Просто немного алкоголя». Я кивнул и пошёл на кухню, наливая нам обоим стаканы виски и кока-колы. Виски очень мало. У меня тоже не было никакого желания напиваться, но подвыпивший кайф делал игру весёлой, и это облегчало её полное укладывание в постель.

Когда я вернулся в гостиную и передал ей стакан, она сделала глоток, одобрительно кивнула, а затем поставила свой стакан не на столик, а ещё дальше, насколько могла дотянуться и на этаж. Это должно было быть предупредительным знаком, но я не заметил этого, возился с пультом дистанционного управления и уже собирался встать и воспользоваться туалетом, когда почувствовал, как она прижалась ко мне, толкнула меня на диван и поцелуй меня. Она тоже взяла мой стакан и поставила его подальше, прижав меня к диванным подушкам, и её губы сомкнулись с моими. Мы оба были немного пьяны, она гораздо больше, чем я, но я бы не отказался от этого, если бы был трезв. Поцелуи на диване заставили меня забыть о том, что я должен был пописить, по крайней мере, на несколько минут, и когда я вспомнил, желание было сильнее, чем когда-либо. В перерывах между поцелуями я пробормотал: «Можешь меня побыстрее отпустить?»

«Почему?» — агрессивно дразнила она, садясь верхом на мою талию и хватая меня за запястье, когда я пытался увернуться. «Да ладно, скажи мне», — дразнила она, щекоча меня сбоку, заставляя меня задыхаться и разражаться смехом, от удивления я немного просочилась в нижнее бельё. «О, тебе надо пописить, хм? Я почувствовал течь». Словно я был маленьким ребёнком, моя подружка легко собрала оба запястья и подняла их над моей головой, и с внезапным паническим толчком я понял, что я полностью пиздец. «Скажи это. Скажи мне, что ты должен позвякивать, или я буду щекотать тебя и заставлю обмочиться в штаны».

«Мне нужно пописить», — сразу же признался я. «Боже, не щекочи меня. Я лопну. Пожалуйста. Ты же не хочешь, чтобы я помочился на диван, верно?» Но я подозревал, что сейчас ей всё равно. Чёрт, она была такой сильной! Я даже не мог высвободить одно запястье из этой железной хватки, осторожно наблюдая за её шевелящими пальцами. Мой мочевой пузырь без поцелуев, чтобы отвлечь меня от своих сигналов, теперь выражал своё крайнее неудовольствие в виде горячих, пульсирующих волн, мочи, давит на мои судорожно зажатые мышцы. «Пожалуйста. Я чувствую его у основания своего члена. Я не могу его удержать, если не могу схватиться за себя». Её вес был на самом деле в нужном месте, чтобы немного помочь, не давит на мой мочевой пузырь, но без возможности скрестить ноги или сжать я не протяну больше минуты. С каждой секундой я чувствовал, как желание опорожнить во мне становится всё сильнее, и она совершенно определённо чувствовала слегка влажное пятно, когда я извивался и извивался под ней.

«Но мне нравится смотреть, как ты писаешься», — сказала она со злой ухмылкой. «Ты подлый и всё время соскальзываешь в туалет, прежде чем я замечу и заставлю тебя подержать его. Так весело видеть, как ты так явно страдаешь». Я слушал её и на роковую секунду отвлёкся от её свободной руки, и без предупреждения её пальцы нырнули мне в подмышки и начали нежно царапать кожу. Мне невероятно щекотно, и это очень забавляет её, особенно когда мне нужно пописить, и я выгнул спину с визгом смеха, выпустив ещё одну порцию мочи в свои уже испачканные боксёры.

«Я знаю, что ты не вынесешь этого», — прошептала она мне, прекратив щекотку ровно настолько, чтобы дать мне услышать и насладиться её силой заставить меня обмочиться. Мучительно, с моим мочевым пузырём, уже пульсирующим и готовым лопнуть, с моими шортами, уже влажными от провала, она коснулась ногтями внутренней стороны моего локтя и мучительно провела ими вниз по моему бицепсу, щекотливое ощущение медленно расцвело, а затем исчезло, едва достигнув моего подмышки.

Я мог только ахнуть и крепко закрыть глаза, пытаясь одновременно не засмеяться и не помочиться, когда её ногти дразнили мою чувствительную кожу. А потом это прекратилось. «Хорошо», — сказала она со вздохом, закатывая глаза, когда она неохотно встала и открыла мне путь, чтобы спрыгнуть с дивана и броситься в в*нную. Или я так думал; Я был в таком отчаянии, что резкие движения могли привести к течению, и хотя моим первым побуждением было схватиться за мокрую промежность и крепко держаться, я обнаружил, что мне трудно двигать ногами так, чтобы я мог встать с дивана. Моя девушка была в восторге от того, что я не могу двигаться, и с широкой улыбкой сидела у подножия дивана. Стиснув зубы, я заставила себя сделать это сразу, сильно сжав дырку и сумев подняться на ноги, лишь немного промокнув нижнее бельё.

И тут я почувствовал пальцы моей подруги у себя под мышками, яростно щекочущие. «Попался!» — насмехалась она, и хотя я пытался вывернуться и защитить себя, прижимая руки к бокам, это было бесполезно. Я основательно обоссал свои боксёры под пьяный смех моей подруги, дразнивший меня, чувствуя благословенное облегчение от опорожнения мочевого пузыря, смешанное со смущением от того, что полностью обмочился. Я мог только неловко стоять, смеясь, качая головой и хватаясь за себя, когда полностью потерял контроль, испытание закончилось только тогда, когда я перестал писить, и моя девушка игриво шлёпнула меня по попе. «Прими душ. Я допью твой напиток, потому что твой мочевой пузырь явно слишком слаб, чтобы в нём было что-то ещё». Оправившись от смущения, я показал ей язык и возразил:

— Я верну тебя за это. Её весёлая ухмылка была в порядке вещей. Я оставил её пить и её виски, и колу, и свою, а сам отправился сначала бросить промокшие боксёры в стирку, а затем ещё раз быстро принять душ, чтобы сполоснуться. К тому времени, как я закончил с этой работой, моя девушка выпила оба напитка и работала над другим своим, и я снова уселся с ней на диван. — Ты, — сказал я, стараясь быть как можно настойчивее, — не будешь писить до завтрашнего утра. Она рассмеялась и согласилась, не задумываясь, её озорная ухмылка говорила громче любых слов о том, что она считает мою попытку отомстить слабой. Однако я рассчитывал на это, зная, что её гордость заставит её принять мой вызов, каким бы он ни был, и что она не будет настороже.

Более того, с моим намерением, заявленным открыто, у меня были все оправдания в мире, чтобы постоянно освежать её напиток, сохраняя содержание алкоголя низким, как и раньше, и даже немного снижая его, потому что она выпивала их так быстро. Меня воодушевило то, как она начала извиваться к концу ночи, но она всё ещё не была в таком уж отчаянии. Не так, как раньше, просто демонстрировала видимое желание воспользоваться в*нной, но, думаю, это было лучше, чем ничего. К концу она пила почти всю газировку, и когда она начала зевать, я притворился поражённым, что побудило её улыбнуться мне и допить последний напиток. Фильм, который мы смотрели, закончился, и я выключил телевизор и свет, провёл её мимо в*нной в постель, где она поцеловала меня в щёку и тут же заснула, несмотря на всю выпитую газировку.

Теперь самое сложное.

Я делал это несколько раз раньше, и, несмотря на все мои усилия, она всё ещё никогда не мочилась в постель. Даже выполнение трюка с рукой в ??воде не пробило защиту её мочевого пузыря. Я решил, что на этот раз я влил в неё больше жидкости. Как, подумал я, я заставлю её намочить постель? Когда свет был приглушён, а моя девушка-героиня крепко спала, я попытался очистить свои мысли и подумать о том, как заставить её протечь.

*007*2013-04-03 08:05

У меня есть несколько идей, куда двигаться дальше, так что я должен решить, куда я хочу двигаться дальше, а затем написать третью часть. Ещё раз всем спасибо за ответы. ^_^

*010*2013-04-05 07:28

Я уже пробовала свои силы в водном трюке раньше, и это не сработало. Я пытался напоить её так, что на следующий день она проснулась с похмелья и с кислым выражением лица, но это не сработало. Пока я размышлял над этим, я решил сам сходить в туалет, оставив свет в спальне выключенным и сделав обход, чтобы проверить, заперта ли дверь, выключен ли весь свет и так далее.

Моя собственная моча в туалете не принесла никаких озарений, кроме разве что мысленных размышлений о том, что нужно сделать, чтобы починить дверь в в*нную. Сделав это, я спустила воду в унитазе и уставилась в окно на тихую тёмную улицу, скривив губы в бесполезных раздумьях. Кого я шучу? Сегодня утром я накачал её кофе и сильным мочегонным средством, и она продержалась ещё двенадцать часов. Конечно, она чуть не обмочилась, но почти только на подковы и ручные гранаты. Поскольку естественные антидиуретические процессы её тела помогают ей держаться на протяжении всего сна, мне нужно было придумать что-то нестандартное, чтобы заставить её потерять контроль.

Мне пришла в голову мысль, и я пошёл трясти компьютер в кабинете, чтобы вывести его из сна, щурясь, когда электронные блики заливали комнату жутким голубоватым светом. После того, как мои глаза восстановились, я провёл следующие полчаса в поисках любого возможного совета, как заставить кого-то мочиться в постель, но и здесь я не продвинулся ни на йоту. Единственное преимущество, с которым я работал, заключалось в том, что моя девушка спала достаточно крепко, чтобы пропустить землетрясение, но как я мог превратить это в практический рычаг, чтобы заставить её писить в простыни? Я мог бы попытаться пощекотать её, но я подозревал, что она проснётся, если в итоге сломает кровать или что-нибудь поблизости. Разочарованно вздохнув, я выключил компьютер и зевнул. Пытаться заниматься творческим мышлением после полуночи было бесполезно. Я бы позволил ей провести этот раунд.

Когда что-то зажужжало в моём кармане, я чуть не подпрыгнул от испуга, прежде чем понял, что это всего лишь мой телефон. Чувствуя, как моё внезапно бешено колотящееся сердце упирается в грудь, я вытащил его и проверил новое сообщение, которое только что получил:

Открой дверь.

Я моргнул. Конечно, это не означало… Я что, сошёл с ума? Это было похоже на какой-то странный фильм ужасов. Подойдя на цыпочках к входной двери в футболке и боксёрах, я приоткрыла дверь и выглянула наружу. Там, на крыльце, стояла женщина в маске и комбинезоне, которая усмехнулась, увидев меня. — Открой, — прошептала она. Когда я не отреагировал сразу, она ухмыльнулась. «Я заставлю твою девушку пописить в постель. Впусти меня». Я открыла ей дверь, не совсем понимая, кто входит, но если она знала, что посылает мне сообщение, она должна была быть связана с человеком, который так щедро давал мне деньги, верно? Я закрыл за ней дверь и показал, чтобы она шла за мной, и мы тихими шагами пошли в спальню, где в блаженном неведении лежала моя крепко спящая подруга-героиня. Смутно я осознал, что моё сердце снова колотится, а член напрягся.

«Как вы собираетесь заставить это работать?» — спросил я шёпотом. «Я опускал её руку в воду, включал звуки воды, укладывал пьяной спать, всё, что только мог придумать». Затем мой здравый смысл настиг меня, и я добавил: «А ты вообще кто такой?»

«Зовите меня мокрицей», — ответила она с хихиканьем. Каким-то образом её голос был заманчивым. «Я заставляю полных мальчиков и девочек мочиться в их кровати. Не очень легко заставить кого-то писить в кровать, если они ещё не склонны к этому. , а также механика тела, такая как физический размер мочевого пузыря и так далее». Она взяла мою руку в свою — она была в перчатке, но всё ещё мягкая, и прежде чем я успел спросить, что она делает, она коснулась виска моей подруги, и я почувствовал странную усталость, охватившую моё тело. Затем, прежде чем я это осознал, я оказался в совершенно другом месте, не затемнённом ночью, а скорее освещённом странным светом, который, казалось, был повсюду. Я огляделся и увидел, что это похоже на нашу в*нную, но она была намного больше, чем настоящая в*нная, а дверь всё ещё была закрыта.

Внезапно моя девушка ворвалась в комнату, хотя я не уверен, что это действительно правильный способ описать это. Я определённо чувствовал, что она торопится, но она как будто просто появилась, не прикасаясь к двери, которая внезапно открылась, не пересекая промежуточного пространства. Что ещё более странно, унитаз изменил форму — в таком виде он был бесполезным устройством, выглядевшим каким-то расплавленным и бесформенным. Унитаз был наклонён к полу, в положении между горизонталью и вертикалью, больше напоминая писсуар, но и не совсем так. Моя девушка всё равно пыталась сесть на него, изгибая своё тело всевозможными странными способами, пытаясь устроиться поудобнее, и всё время держась за промежность, извиваясь. Она выглядела намного, гораздо более отчаянной, чем обычно, и, казалось, не замечала меня.

«Ваша подружка спит», — сказала женщина по имени Немоционер. «Конечно, её физическое тело нуждается в мочеиспускании. Вот почему она выглядит такой отчаянной». Несмотря на неловкое положение, моя подруга начала писить в унитаз, причём большая часть его разбрызгивалась, а не попадала в унитаз из-за причудливой формы унитаза, но брызгающая моча как будто просто исчезала. «Но её разум знает, что она не должна мочиться. В этом значение бесполезного туалета — хотя её тело хочет облегчиться, подсознание знает, что не может». Когда она извивалась, выпуская струи мочи, которые, казалось, ничего не делали, когда они покидали её тело, она, наконец, остановилась и снова натянула шорты, но зажала руку между ног и захныкала от отчаяния. «Хотя она и мочилась во сне, на самом деле она не мочилась, и очень реальное чувство отчаяния, вызванное её полным мочевым пузырём, не исчезнет, ??пока она не обмочится».

— Ты имеешь в виду, что она может писить во сне, но на самом деле не мочится? — спросил я, чувствуя, как напрягаюсь при виде моей отчаянно танцующей подруги, раскачивающейся взад-вперёд, когда она сгибается пополам. «Например, если снится, что она мочится, это не значит, что её мочевой пузырь на самом деле опорожняется?»

— Ни в коем случае, — злобно ответил мокрец. «Она перестанет чувствовать отчаяние только в том случае, если она на самом деле пописает, но если всё пойдёт нормально, она, вероятно, просто вспомнит попытку пописить и потерпела неудачу во сне, и проснётся сухой. То есть, если мы не подтолкнём её к тому, чтобы пописить». Моя девушка, прихрамывая, обхватив бёдрами руку, зажатую между её промежностью, мелькнула вперёд, а затем вылетела за дверь в*нной, которая необъяснимым образом привела к соседству, где мы жили, который был солнечным и выглядел довольно нормальным. Заинтересовавшись, я последовал за ней, а вместе с ней и Немоционер, пока мы не подошли к чему-то, похожему на замысловатый порт-горшок, построенный на углу, и она вошла внутрь.

Это было чисто — на самом деле это было похоже на другую в*нную комнату, за исключением того, что он был полутора метров высотой. Должно быть, это ещё один из тех умственных запретов. «Ооо, нет!» — простонала она. «Этот туалет такой высокий!» Это было правдой, но бессмысленно говорить, поскольку унитазы никогда не должны были быть полутора метров высотой. Тем не менее, она попыталась соорудить стремянку из пустых жёлтых вёдер, которые почему-то были там, но эта работа пошла не так хорошо, когда она сгорбилась пополам. Кроме того, вёдра были не очень устойчивыми, и они продолжали падать без всякой видимой причины, пока моя девушка, наконец, не сдалась и не потянула ведро с намерением пописить в него. Это ведро, казалось, ускользало от неё, когда она писила, и его форма становилась уже и более овальной, но моя девушка не двигалась, пытаясь по дуге пописить из того места, где она сидела на корточках, в ведро и ужасно промахивалась. Это был бы огромный беспорядок, если бы моча осталась после того, как выплеснулась из ведра.

«Она будет делать это какое-то время», — прокомментировал мокрец, когда моя девушка перестала пытаться писить в ведро, сгорбилась и схватила себя за промежность, а затем встала прямо, обхватив руками и ногами тело. «Обратите внимание, что она на самом деле не обмочилась на свою одежду, а просто постоянно пытается помочиться в нелепых или труднодоступных местах».

«Но я думал, ты сказал, что она на самом деле не обмочится», — ответил я. Я должен был признать, что просмотр этой последовательности снов был отчасти возбуждающим, но в то же время достаточно сюрреалистичным, чтобы быть довольно странным. — Разве смысл не в том, чтобы заставить её пописить в постель? Что ты вообще собираешься делать? Она улыбнулась мне, и затем мы резко вернулись в тёмную спальню. Я наполовину ожидал, что моя девушка будет ворочаться, учитывая, как отчаянно она вела себя во сне, но она мирно дремала, случайный факт о том, что большинство групп мышц были отключены во время сна во сне, пришёл на ум. Она по-прежнему не выглядела такой отчаянной, но мокрица отпустила мою руку и прижала кончики своих пальцев в перчатках к вискам моей подруги.

«Что мы собираемся сделать, так это подавить подсознательный импульс не мочиться», — ответила она. Затем она повернулась к моей девушке и дразняще прошептала ей на ухо: «Надо пописить? Держу пари, тебе нужно пописить очень сильно, а. какой ты сытый, — продолжал Немоционер, поворачиваясь, чтобы подмигнуть мне. Моя девушка слегка поёрзала в постели, и я провёл рукой под простынями, чтобы посмотреть, не из-за этого ли это. Нет, пока ничего. Было ещё сухо. Я покачал головой в ответ, и, к моему удивлению, она указала мне на другое ухо моей подруги и снова начала шептать: «Просто иди и пописай. Ты».

Моё сердце колотилось так сильно, а руки тряслись от такого волнения, что мне потребовалось некоторое время, чтобы найти свой голос. «Вы должны просто опорожнить свой лопнувший мочевой пузырь. Я не возражаю». Сразу же моя девушка издала тихий стон, и я отстранился, опасаясь, что она проснулась, но она снова погрузилась в сон. Недержание мочи кивнула мне, чтобы я продолжал, и как только я убедился, что она не проснётся, я так и сделал. «Просто иди и писай везде. Я был бы счастлив, если бы ты помочился в кровать, хорошенько промочил эти простыни. Мне нравится видеть, как ты полностью теряешь контроль и писаешь везде.

«Я думаю, что она сильнее реагирует на твой голос», — пробормотал мне Немоционер. Это определённо казалось правдой, и она полезла под простыни, затем ухмыльнулась и взяла мою руку, направляя её к промежности моей подруги. Там я почувствовал характерное мокрое пятно. «Она течёт. Продолжайте».

Не в силах сдержаться, я начал нежно гладить её письку сквозь трусики, продолжая шептать, становясь всё смелее. «Я знаю, что ты любишь мочиться в свои трусики. Это так больно держать — просто позволь всему этому вытечь. Медленно вытекай из твоей пережатой уретры. Ммм, мне тоже нужно пописить. Давай пописаем вместе… ох, это Выйдя, я ничего не могу с собой поделать. Я мочусь на все свои шорты, вся эта тёплая моча пропитывает ткань и начинает течь по моим ногам…» На самом деле я не писилась. Мне было слишком, слишком тяжело, чтобы пописить прямо сейчас. «Я чувствую, что ты немного писаешь. Дай мне всё это, дорогая. Я хочу, чтобы ты полностью залил постель и нассал везде, да, просто так». Я почувствовал, как ещё одна, более сильная струя увлажнила мои пальцы, и продолжала тереть.

Кончики пальцев мокрицы оставались прижатыми к её вискам. Я понятия не имел, что она на самом деле делала, просто казалось, что это работает. И кто, чёрт возьми, вообще называл себя Ночным недержанием мочи? Это было похоже на дрянное имя злодейки из какого-то дерьмового мультфильма, но мне было всё равно, что она на самом деле заставляет мою девушку мочиться в постель. — Отпусти, — сказал я более твёрдо. «Обмочись. Замочите эти трусики. Замочите простыни — да, просто так, продолжайте писить, продолжайте писить», — подбадривал я её, чувствуя, как поток начинает мочить мои пальцы, и с этим её плотина прорвалась; вздох облегчения сорвался с её губ, когда она прижалась к моим пальцам, мочевой пузырь опорожнялся во сне. Я даже не возражал против того, чтобы моя рука помочилась, и, пока поток продолжался в течение своей обычной минуты, положительно заливая кровать, мокрица убрала кончики пальцев и ухмыльнулась.

— Ты знаешь, что делать отсюда, — просто сказала она и вышла из спальни. К тому времени, когда я достаточно пришёл в себя, чтобы последовать за ней — Боже, я был так чертовски возбуждён, что всё, что я мог сделать, чтобы не дрочить — она ушла, и я просто снова запер входную дверь и вернулся в спальню. Хотя раньше я был уставшим, сейчас я был слишком взволнован, чтобы спать.

Кроме того, попасть в полностью промокшую постель и заснуть будет не так-то просто.

*012*2013-04-05 08:51

{{:

Это было потрясающе. Не могу дождаться, чтобы увидеть, как она отреагирует, когда проснётся.

И я собирался сказать что-то об имени, пока ты не сделал это за меня. XD Отличная работа.

}}

Ну, имя действительно дрянной и плохой. Было бы нечестно говорить иначе. XP

*015*2013-04-08 08:30

Сейчас работаю над следующей частью. Не должно быть слишком много времени, прежде чем он встанет.

*017*2013-04-09 07:51

{{:

Я прочитал это как «Моя девушка на героине«… :l

}}

Мне кажется, это была бы совсем другая история.

В любом случае, вот следующий выпуск. В этой части преобладает мужское отчаяние и смачивание с некоторым женским отчаянием.

###

В ту ночь я почти не спал по разным причинам, но как только мой телефон завибрировал своим тихим будильником рано утром, я уже почти проснулся, поэтому я выскользнул из обмоченной кровати и ускользнул прочь. на кухню для обычной утренней рутины. Помня о своём собственном мочевом пузыре, я сделал пит-стоп, прежде чем отправиться на кухню, приготовить завтрак и сварить немного особого кофе, прежде чем вернуться, чтобы разбудить свою девушку.

Однако, в отличие от большинства утра, когда я вернулся, она уже проснулась, встала с постели и смотрела на кровать с недовольным выражением лица. — Доброе утро, — спросил я, затем помедлил. Я должен был убедить её сходить к специалисту по мочевому пузырю, но как мне вести разговор? «Что-то случилось?» — выпалила я, сдерживая желание сразу же ударить себя по лбу. Это было не очень хорошее начало, когда не только что-то явно имело место, но и, по любому разумному ожиданию, я уже знал, что это было.

«Тебе не обязательно быть милым по этому поводу», — сказала она несколько сердито. Её губы скривились в выражении отвращения, хотя я был почти уверен, что оно было направлено больше на неё, чем на меня. «Боже. Не могу поверить, что обоссал эту чёртову кровать. Что, чёрт возьми, со мной не так?»

— Не будь так строг к себе. Недавно ты был в большом стрессе из-за этой засады, верно? Вероятно, не исключено, что это случилось с тобой только вчера, и твой мочевой пузырь решил капризничать. Кроме того, я не думаю, что ты урод или что-то в этом роде. Я пожал плечами. «Чёрт, я удивлён, что сам ещё не обмочился в постель с таким слабым мочевым пузырём, как у меня».

«Взрослые обычно не писают в постель», — возразила она, затем остановилась и глубоко вздохнула, выражение её лица смягчилось. «Мне очень жаль. Ты этого не заслуживаешь. Я просто злюсь на себя». Она посмотрела на большое влажное пятно на простынях и снова покачала головой. «Я должен извиниться перед тобой за то, что обмочил постель, в которой ты спал».

— Не беспокойся об этом, — сказал я, обняв её и поцеловав в щёку. «Как я уже сказал, это, вероятно, просто стресс или что-то в этом роде. Если вы действительно беспокоитесь об этом, я могу позвонить врачу и попросить о проверке позже, чтобы убедиться, что ничего серьёзного. сразу всё прояснить». С другой стороны, это может быть слишком слабым толчком, но на самом деле я ужасно не умею лгать своей девушке, поэтому я решил, что лучше перестраховаться, даже если для достижения конечной цели потребуется больше времени. . Хотя я не был уверен, что мой таинственный работодатель так смотрит на вещи.

«А пока, просто иди и прими душ. Я позабочусь об этом позже сегодня, не парься. Тебе действительно не о чем беспокоиться». На данный момент этого, казалось, было достаточно, когда она ответила на мой поцелуй в щёку, на ходу сняла промокшую и испачканную одежду и бросила её в корзину для белья, прежде чем отправиться принимать душ. Лежать в сырости оказалось невозможно, поэтому большую часть ночи я провёл в беспокойном насесте на самом краю кровати и был сухим.

Я не получал никаких новых сообщений, поэтому я решил, что предыдущая инструкция отвести её к врачу осталась в силе — в частности, я должен был позвонить одному, и у меня уже была сохранена контактная информация. Я полагал, что она будет участвовать в какой бы схеме ни готовилась, и когда я подавал завтрак с кофе с шипами, тостами и яйцами, моя девушка снова появилась, но как только она села, я услышал рингтон её телефона, и она поймала его. из её кармана. «Мм? О, эй, что случилось? … Вы сделали? Боже, какое облегчение слышать. Хорошо, хорошо… ты позаботишься об этом? успокойся. Хорошая работа». Моя девушка ухмыльнулась, отключив телефон. «Наконец-то поймал ублюдка. Сегодня вдруг стал выглядеть намного лучше». Она села и принялась с аппетитом есть и пить, присоединившись ко мне, моя чашка уже наполовину опустела, пока я слушала разговор.

— Значит, тебе не нужно идти сегодня? — спросила я, мысленно оценивая, как будет выглядеть мой день. Один факт сразу же оказался в верхней части списка дел. «Замечательно. Это отличные новости, детка». Она ухмыльнулась, и мы смогли вполне нормально позавтракать, хотя на этот раз, допив кофе, она поставила чашку в раковину и подошла к холодильнику, открыла дверцу и что-то поискала. «Только ты будешь пить газировку за завтраком», — сказал я, пережёвывая яйцо. — Не знаю, как ты это выдерживаешь. Она не ответила, вместо этого минуту хмуро глядя на холодильник, прежде чем вернуться. «Какая?»

«У нас закончился кокаин», — сказала она как ни в чём не бывало. «Всё, что осталось, — это дерьмо от твоей диеты». В руке у неё была банка вышеупомянутой диетической гадости, что не помешало ей открыть её и начать пить от души. Я оставил её с банкой газировки и поставил посуду в раковину, а затем как можно небрежнее пошёл обратно в туалет. Зная, что она будет здесь, и ей нечего делать — «Куда ты идёшь?» — спросила она с широкой улыбкой, которая говорила, что она точно знает, куда я собиралась пойти, и что мне больше не разрешено туда ходить. «У нас закончилась кока-кола, и я знаю, что вы собирались сегодня пойти за покупками, так что, как только магазин откроется, я отвезу вас туда, чтобы мы могли запастись». Негласным был тот факт, что мне не разрешат писить, по крайней мере, до тех пор, пока поход по магазинам не закончится — если только тогда.

Внезапно мне показалось, что мне снова нужно пописить.

###

Если бы было изобретено устройство с единственной целью мучить человека с полным мочевым пузырём, оно всё равно было бы бледным по сравнению с автокреслом.

Есть что-то в сочетании буквально ничего не делать, когда вы не за рулём, форма самого сиденья, где вы не можете очень хорошо вытянуться или изменить положение, и постоянные остановки / запуски и гудение самой машины, которые делают автомобильная поездка с полным мочевым пузырём — отчаянное испытание. В данном случае это был я, с моей рукой, сжатой между моими ногами, и моим телом, согнувшимся так далеко вперёд, как я мог, с пристёгнутым ремнём безопасности, перенося это отчаянное испытание, к большому удовольствию моей сверхсильной подруги. Я мог видеть её ухмылку, когда она смотрела на меня, наслаждаясь каждой деталью, каждым движением и извиванием, которые говорили о моём дискомфорте, когда ощущение тёплого давления в моём мочевом пузыре росло и росло. Ей доставляло удовольствие консервативно останавливаться, когда загорались жёлтые огни, и никогда не превышать ограничение скорости, небрежно срывая иногда раздражённую реакцию других водителей.

Я потакал себе в этом чрезвычайно очевидном сдерживании и извивании, потому что мне нужно было приложить усилия, чтобы выглядеть достаточно нормально, когда мы ходили по магазинам. Я думаю, что моя девушка тоже знала это и начала терять терпение ближе к концу, потому что красный свет, на который она должна была остановиться, вызвал вздох и чтобы она допила банку диетической колы, которую она принесла в машину — для всех жалобы, она уже выпила три — и нетерпеливо притопывала ногой. Кто-нибудь другой, и я, возможно, усмотрел бы первые признаки отчаяния в этом движении, но, если не считать постукивания ногой, она полностью контролировала себя и, вероятно, не проявит эффекта мочегонного в течение нескольких часов.

Но я, я умирал. Я даже не смотрел, куда мы едем, — я не понимал, что моя подруга воспользовалась этим, сделав несколько лишних поворотов. Когда мы, наконец, приехали, я сделал несколько глубоких вдохов, чтобы успокоиться, прежде чем открыть дверь, а моя девушка прыгнула через центральную консоль и погрузила пальцы мне в подмышки. Она, конечно, не могла ввести их глубоко, но я ахнул, чуть не подпрыгнул на милю и почувствовал, как из моего члена вытекает капля. — Просто подожди ещё немного, — дразнила она, шепча мне на ухо. «Люблю тебя, дорогая».

Мне нужно было сосредоточиться, когда я вылез из машины, но я признался себе, что смена положения и вставание помогли, по крайней мере, ненадолго. Способность держать тележку для покупок также помогала, и, опираясь на неё, я мог менять положение; когда якобы рассматривал что-то на полках, наклонялся вперёд и клал предплечья на руль. Это одурачило случайных наблюдателей, но не мою девушку, которая видела моё отчаяние в каждом движении, и к тому времени, когда мы подошли к проходу с кока-колой, я задавался вопросом, смогу ли я вернуться домой, не затоплив свои боксёры. Как ни странно, моя девушка казалась скорее отвлечённой, чем довольная моим очевидным страданием, даже когда мне пришлось остановиться, оглядеться и сильно сжать пенис, чтобы восстановить контроль и продолжать идти. Язык её тела был напряжённым, руки скрещены на груди, и она шла быстро. Казалось, она с чем-то боролась.

Однако я был слишком занят своей личной пыткой мочой, чтобы обращать на это внимание. Я попытался поторопиться, но быстро стало очевидно, что медленные, кропотливые шаги будут лучшим, на что я способен, и я полностью сосредоточился на настоящем, на том, чтобы каждый шаг за другим не был тем, который сотрясает мой ноющий мочевой пузырь. Предметы ложились в тележку бессистемно, костяшки пальцев побелели на руле, а рука дрожала, когда мне приходилось тянуться за предметом. Не раз мне приходилось останавливаться, задыхаться, плотно скрещивать ноги и сгибаться пополам, дрожа, пока волна давления мочи не прошла, и я не смог возобновить свою черепашью походку по супермаркету.

Мои щёки горели, поскольку я всё больше не мог вести себя нормально, осознавая, что, должно быть, привлекаю к ??себе взгляды, но я ничего не мог сделать, кроме как помочиться прямо здесь, в проходе. Наконец, все пункты в чек-листе были вычеркнуты, и я тяжело свернула тележку за угол и начала пробираться к кассе и спасению. — Всё понял, — пробормотал я сквозь стиснутые зубы.

Моя девушка молчала, пока мы не встали в очередь, к счастью, очередь была короткой, хотя даже ожидание вдвоём казалось бы бесконечным. Именно тогда она наклонилась ближе, её голос был напряжённым и настолько близким к панике, насколько я мог припомнить: «Кажется, я сейчас обмочусь». Это было достаточно неожиданно, чтобы услышать, что это дало мне тридцатисекундную передышку, всплеск решимости, когда мой ослабевший пенис попытался собраться и напрячься. Я слышал, что некоторые парни могут быть жёсткими и отчаянными одновременно, но не я.

Когда мне становится так плохо, когда кажется, что у меня в мочевом пузыре шарик расплавленной лавы, я не могу оцепенеть, если вы поставите меня перед гаремом. О том, чтобы притворяться нормальным, больше не могло быть и речи. Я скрестил ноги слишком сильно, чтобы двигаться, сжимая член бёдрами и держась за тележку обеими руками. Мои глаза были широко раскрыты и устремлены в потолок, пока я боролся мочевым пузырём за контроль над своим достоинством. Когда у нас появилась возможность продвинуться в очереди, я даже не удосужился пройтись, а сделал несколько неуклюжих прыжков, используя тележку для баланса. Только тогда я дал слишком очевидный ответ на замечание моей подруги:

«Я тоже». Часть меня пыталась задаться вопросом, как она так быстро отчаялась, но другие 99% меня были слишком заняты, сдерживая желание намочить шорты, чтобы заботиться. Я уверен, что кассирша не пыталась ехать как можно медленнее, но, чёрт возьми, так хотелось. Затем пришло неловкое осознание того, что я должен был начать складывать все вещи в тележке на конвейерную ленту, чтобы её подняли, и я держался за тележку для равновесия, как будто мои ноги были сломаны. всё в большой куче. Я чувствовал, что каждый раз, когда я наклонялся, я стекал немного мочи с кончика моего члена в мои боксёры. Всё, что я мог сделать, это молиться, чтобы это не начало проявляться.

Когда, наконец, подошла моя очередь, кассирша посмотрела на меня с выражением «ты-серьёзно» на груду продуктов, которые я нагромождала, но увидела кое-что, что заставило её сдержать ехидный комментарий и просто приступить к работе. как можно быстрее. Может быть, она была слишком ошарашена нашим поведением, выглядевшим так, будто нас пытали, стоя в очереди на кассе, чтобы возражать против этого. Может быть, я просто был слишком занят отчаянными страданиями, чтобы заметить, куда продолжали двигаться её глаза, когда она мучительно медленно перебирала предметы. Я, чёрт возьми, не заметил лёгкой улыбки и постепенного, но реального замедления скорости, с которой звонили наши вещи. Только когда я задохнулся и отказался от чувства собственного достоинства, прибегнув к захвату промежности, чтобы физически остановить мочу, вытекающую из моего члена, общее количество, наконец, подошло.

Я не помнил, что это было. Я просто помню всё, кроме того, что бросил ей свою карточку, танцевал на месте с полными руками пакетов с продуктами и оставил мою девушку разбираться с вопросом оплаты. Я взял пакеты с продуктами и, собрав последние силы, быстро вышел из магазина и направился через парковку, где моя девушка намеренно припарковалась далеко от входа. К сожалению, мои силы давно иссякли, и мой отчаянно быстрый шаг прорвал плотину. Боль в моём мочевом пузыре взяла верх надо мной, и я начал извергаться, затем течь, мочиться в штаны, способный только замедлить поток и использовать пакеты с продуктами, чтобы защитить свою промежность, почти разрывая дверцы машины, чтобы бросить сумки с продуктами на заднем сиденье. Когда я захлопнул дверь, подбежала моя подружка, схватившись за свою промежность, но всё ещё сухую, и бросилась на пассажирское сиденье. «Водить машину!» — крикнула она мне.

— Ты что, спятил?! это всё, что я мог придумать, чтобы ответить, моя рука обхватила мой пропитанный мочой член и остановила поток до случайных всплесков между моими пальцами, но она была права. Ни один из нас не был в состоянии водить машину. Я превысил свой предел, но она всё ещё держалась, так что по всем правилам она должна была, но… Я не мог больше терпеть. Я услышал её крик внезапно, когда я нырнул вниз, чтобы осмотреть переднее колесо, якобы глядя на что-то, но на самом деле используя его и своё тело, чтобы защитить себя от зевак, когда я вытащил свой мокрый член из шорт и выпустил поток мочи под заднее колесо. машину, всхлипывая от облегчения, когда мой мочевой пузырь начал всерьёз опорожняться.

«Лучше бы ты не мочился!» — закричала она, но моя девушка в настоящее время свернулась калачиком на боковом сиденье и была не в состоянии что-либо сделать со мной. Это было действительно удивительно, как ясность мысли и цели возвращались в мой разум, когда моча вытекала из моего мочевого пузыря. Я надеялся, что сторонний наблюдатель примет неизбежную реку за какую-то утечку жидкости, потому что сейчас я никак не мог остановиться, и я наслаждался более чем тридцатью секундами блаженного облегчения, прежде чем натянуть мокрые шорты, всё ещё пытаясь защитить огромные мокрое место с машиной. Теперь я был достаточно в сознании, чтобы подумать о том, чтобы схватить пластиковую сумку для покупок и положить её на водительское сиденье, чтобы сесть на неё, прежде чем я сяду на неё. Мои руки всё ещё были мокрыми от мочи, но теперь с этим ничего не поделаешь.

— Дай мне ключи, — сказал я, и она перестала сопротивляться, чтобы передать их, прежде чем вернуться в своё плотно свернувшись калачиком положение. Когда я заводил машину, у меня было достаточно времени, чтобы задуматься и насладиться отчаянием моей подруги. Что случилось с ней так плохо и так быстро? Наверняка это было не мочегонное. Она показала себя способной продержаться нормальное количество времени даже с этим в её организме, так что же послужило катализатором?

Если бы я смог его найти, я бы стал на шаг ближе к тому, чтобы привести её на приём к этому фальшивому доктору.

*021*2013-04-30 11:25

Извините, в последнее время я немного занят, и следующая глава рассыпается наполовину написанной. Я не собираюсь отказываться от этого, но я не хотел снова поднимать свою собственную тему, говоря: «Сейчас, я скоро обновлю».

По сути, это то, что я только что сделал, но э.

