Отчаяние, смачивание и любовь

Автор: Lilcutekat11 [x] (-)

*000*2014-07-12 10:20

Всем привет! Это Кэт здесь! Изначально это RP, который я сделал с несколькими людьми. Я немного изменил историю и превратил её в свой собственный вымысел! Это будет написано от первого лица главной героиней Ханной. Наслаждайтесь!

Меня зовут Ханна. Я ученица 9 класса средней школы. Я очень красивый, но застенчивый человек. У меня проблемы с мочевым пузырём, поэтому я не могу долго удерживать мочу. Два моих лучших друга Джек и Элли — лучшие друзья, которых только можно пожелать. Элли весёлая, и такой замечательный человек, чтобы тусоваться с Джеком, такой верный и добрый. Мне очень (как ДЕЙСТВИТЕЛЬНО — вы понимаете, что я имею в виду) нравился Джек с пятого класса, когда мы подружились в начальной школе. Я не знаю, чувствует ли он то же, что и я. Я хочу сказать ему, что я чувствую, но я слишком застенчива.

В данный момент я на уроке истории. Мой учитель истории — мистер Роджерс. Он очень строго относится к выходу из класса, чтобы пойти куда-нибудь или сделать что-то. Он даже злится на классных руководителей, когда они выходят из класса, чтобы пойти на собрание. Честно говоря, я его ненавижу. Он был бы моим наименее любимым учителем. И как мне повезло — мне очень нужно было в туалет. Я скрещиваю ноги, чтобы помочь мне держаться. Я начинаю ёрзать и терять внимание. Джек сидит рядом со мной. Он сочувственно смотрит на меня, затем снова поворачивается к доске. «Я не хочу обмочиться перед Джеком, не говоря уже о всём классе!» Я думаю про себя. Я начинаю медленно подпрыгивать вверх и вниз, помогая сдержать свою тёплую, мокрую аварию. — Мисс Ханна, что-то не так? — спросил мистер Роджерс. Весь класс повернулся ко мне. Я краснею и сижу прямо, случайно выпуская струю мочи. «Н-нет, мистер Роджерс. Я в порядке…!» Я солгал. На самом деле я был в отчаянии. «Хорошо тогда…» — сказал он и продолжил урок.

Я вздохнул с облегчением. Немного мочи вытекло, и я сдержал её, пока не потерял. Я почувствовал свою промежность. Было мокрое пятно. Я повернулась к Джеку, который покраснел. Я быстро отвернулся. «О нет, он меня видел?!» Я думал. Как неловко! Он, должно быть, думает, что я абсолютный чудак! Я решил попробовать и забыть об этом. Я взял ручку и начал писать. Я мало что знала о том, что мы делали в классе, потому что была слишком занята, пытаясь сдержать мочу. Я довольно много писила, пока не уронила ручку.

«Чёрт возьми!» — подумал я и нагнулся, чтобы поднять его. Я думаю, что показала ему свои мокрые трусики. Когда я наклонилась, я почувствовала струйку в своих трусиках. Мокрое пятно росло. Я сел и отодвинул стул. Я выбежал из класса. Прежде чем выйти из класса, я мельком увидел Джека. Он был ярко-красным и тяжело дышал. Что с ним случилось? «Что вы думаете, что вы делаете, мисс Ханна!!!?!» — закричал мистер Роджерс. Я захлопнул дверь. Когда я захлопнул дверь, всё вылетело наружу. Он стекал по моим ногам на пол коридора. Было так тепло и мокро. 

— Что я сделал? — думал я.

Затем дверь распахнулась.

— Ханна, что ты делаешь… — прогремел мистер Роджерс. Затем он задохнулся. О, нет. Весь класс расхохотался надо мной, кроме двух моих друзей и мистера Роджерса, который казался взбешённым. Я стал ярко-красным. Я не мог остановить свой поток. Тёплая влажная моча пропитала мою школьную форму. Это было так видно. Слеза скатилась по моему лицу. С Джеком что-то не так. Он был красный и отвернулся от меня. — Что с ним? Я думал. Надеюсь, он тоже не смеялся. «Может кто-нибудь отвести мисс Ханну в офис, чтобы помочь ей разобраться с этим… несчастным случаем», — сказал мистер Роджерс с лёгким гневом в голосе. Элли тут же встала. Она подошла к двери, перешагнула через мою лужу беспорядка и повела меня в офис, положив руку мне на плечо.

«Всё в порядке, Ханна, такое случается!» Сказала Элли. Мы сидели вместе во время обеда. Мама принесла мне запасную смену одежды, и я был весь вымыт. Люди по-прежнему странно смотрели на меня, когда проходили мимо. Элли и я вместе сидели на скамейке в той части двора, где была трава. — Где Джек? Я попросил. Я обескуражен. Он всегда сидит с нами. «Я не уверена. Он ведёт себя так странно с тех пор, как ты знаешь…» Сказала Элли.

Я отвернулся. Надеюсь, он не подумал, что я дурак, потому что обмочился, и он больше не хочет быть моим другом! «Как дела?» — спросила Элли. Я вздыхаю. «Просто он вёл себя странно в классе, когда я пыталась удержаться. Кажется, я показала ему свои трусики, когда наклонилась, чтобы взять ручку, и он увидел моё мокрое пятно…» — сказала я. . Элли хихикнула. — Думаешь, это смешно? — спросил я в замешательстве. Элли улыбнулась. «Неважно..!» Она сказала. «Ну, мне нужно в туалет. Не хочу потерять его!» — пошутила Элли. Я улыбнулась, и она встала, чтобы пойти в туалет.

Как только Элли вошла в в*нную, Джек вышел. Он медленно подошёл ко мне. Он сел. «П-привет…» Я сказал. Я покраснела. Он тоже. «Эй, эм, извини за несчастный случай…» — сказал он. Я посмотрел на свои туфли. Он приблизился ко мне. Он положил руку мне на плечо. «Всё в порядке. Я не против». Он сказал. Он посмотрел на меня. Он сделал паузу на мгновение. «Мне на самом деле… вроде понравилось». Добавил он. Я посмотрел на него.

«Что ты имеешь в виду?» Я сказал. Он сглотнул. «Это то, что я давно хотел тебе сказать, Ханна…» — сказал он. — Я-я действительно, действительно… люблю тебя. Он сказал. Я покраснела. «Джек, ты мне тоже очень нравишься… Я влюбился в тебя с пятого класса». Я сказал. Мы посмотрели друг другу в глаза. Он коснулся моего лица. У меня по спине побежали мурашки. Он наклонился и поцеловал меня. Это было так хорошо. Это был мой первый поцелуй. Это было так чудесно. Он оторвал свои губы от моих, но наши лбы остались вместе.

«Я люблю тебя, Ханна», — прошептал Джек.

«Я тоже тебя люблю», — прошептал я в ответ. Это была настоящая любовь. Кто знал, что несчастный случай с водой мог свести нас вместе?

Итак, я надеюсь, вам понравился мой фантастический рассказ. RP заканчивался на смачивающей части. Это также не включало любовь Джека и Ханны друг к другу. Я знаю, что это было немного коротко, но мне понравилось писать это! Спасибо за всю поддержку и прекрасные комментарии и сообщения, это очень много значит для меня!

Спасибо, ребята, Лув я!

Кэт :3

*003*2014-07-13 10:12

Думаю сделать из этого серию :)

