Стивен и Дженни: Маленькая ложь Стивенса

Автор: 1onething [x] (f)

*000*2013-09-02 00:16

Часть 1 — Маленькая ложь Стивенса

«Diinngggg», — прозвенел звонок, когда ещё один учебный день подошёл к концу. Не успели студенты начать заполнять коридоры, заряжая их энергией бесконечных сплетен и случайной болтовни. Остановившись у своих шкафчиков, Стивен и Дженни бросились к автобусам, чтобы не отстать. Двое 13-летних познакомились всего за несколько дней до этого в автобусе, узнав друг друга на уроке математики. Стивен только что переехал в город летом, когда его отец был переведён в часть его военной службы, с другой стороны, Дженни жила с тех пор, как она была маленьким ребёнком. Хотя они только недавно встретились, Стивен уже начал влюбляться в Дженни; Помимо её сочных каштановых локонов, её потрясающих зелёных глаз или даже её сильного спортивного тела; Стивен восхищался её радостным настроем. Он восхищался тем, как легко с ней было говорить, несмотря на то, что она была новенькой.

Когда они вышли из автобуса, Стивен повернулся к Дженни и спросил: «Хочешь зайти и сделать со мной домашнее задание по математике?»

С небольшим смехом Дженни ответила: «Мне нужна большая помощь!» Затем она добавила: «Но сначала мне нужно спросить мою маму».

Они направились к дому Дженни. Оказавшись там, Дженни представила свою новую подругу своей маме, а затем попросила пойти учиться со Стивеном.

Насмешливо ответила мама Дженни:

«Вы знаете, я не хочу, чтобы вы были в доме для мальчиков», но позволил ей уйти после некоторых уговоров.

К тому времени Дженни заметила повышенное давление на свой мочевой пузырь, однако в этот момент она просто хотела уйти, прежде чем её мама могла сказать что-то ещё, чтобы смутить её. Взяв с собой школьный рюкзак, она последовала за Стивеном до его дома; это было всего за углом от неё. Когда они вошли внутрь, Дженни поразила гробовая тишина. Имея младшую сестру, она привыкла приходить домой в шумный дом, хотя Стивен привык к тому, что его родители работают в неурочное время.

«Я хочу пить, хочешь что-нибудь выпить?» — спросил Стивен, открывая дверцу холодильника.

«Конечно», — ответила она, когда ей напомнили о её лёгком желании пописить.

Стивен взял газировку для обоих и сел за обеденный стол, где они могли заниматься вместе. Он быстро допил свою газировку, в то время как Дженни подошла гораздо медленнее. Глоток за глотком только заставляли её расти. Сделав всего несколько глотков, она попросила у Стивена в*нную.

«Привет, Стивен, мне нужно в туалет, где в*нная?»

Схватив себя за промежность, как будто в отчаянии, Стивен сказал: «Эта газировка меня тоже достала», затем он спросил: «Хочешь сыграть в игру, кто бы ни мочился в штаны, проиграет?»

Глядя на Стивена, он, казалось, был в отчаянии, газировка, должно быть, дошла до него за считанные минуты. Она знала, что не слишком отчаялась в данный момент; она была уверена, что не проиграет, поэтому согласилась на его игру. Однако чего она не знала, так это того, что Стивен вовсе не был в отчаянии, на самом деле он воспользовался в*нной как раз перед тем, как они сели на автобус в конце урока. Его намерением было лишь немного подшутить над ней.

По мере того, как накапливались математические задачи, она начала впадать в отчаяние. Она показывала явные признаки, ёрзала на стуле, хваталась за промежность, сжимала бёдра. Стивен с волнением заметил это, задаваясь вопросом, сможет ли он действительно заставить Дженни помочиться в штаны. Практически подражая Дженни, Стивен продолжал отчаянно нуждаться в ней.

«Вы знаете, эти задачи такие сложные, потому что я едва могу сосредоточиться», — сказала Дженни, решая одну из множества простых задач на повторение, прыгая на стуле.

Понимая, что она на грани проигрыша, Дженни сказала Стивену: «Я думаю, мне лучше пойти в туалет, моя мама убьёт меня, если я приду домой в мокрых штанах».

«Это жульничество!» — воскликнул Стивен.

Когда она встала, она почувствовала, как вытекло несколько капель, Дженни крепко скрестила ноги, она восстановила контроль, но было очевидно, что она готова отпустить.

Стивену пришла в голову идея одолжить ей пару своих старых шорт. Они направились в его комнату. Обеспокоенная тем, что напишет в штаны, она сняла их, расстегнула и расстегнула молнию, пока Стивен искал пару. Затем Стивен обернулся; настолько удивлённая, что Дженни вскрикнула, не желая, чтобы Стивен видел её только в трусиках, она быстро накрылась простынями Стивенса. Хотя Стивен только мельком взглянул на неё, он обрадовался её светло-голубым трусикам. С криком ей также удалось потерять над собой контроль на одну или две секунды, она могла чувствовать капли, стекающие по её бёдрам. И снова она легко восстановила контроль.

— Я серьёзно собираюсь пописить, — в шутку сказала Дженни.

Стивен вручил Дженни пару пижамных штанов, которые он не носил много лет, и спросил: «Как насчёт этих?»

Дженни схватила их и изо всех сил попыталась переодеться под его простынями; хотя немного тугие, ей удалось надеть их без каких-либо проблем. Пижама была простого тёмно-синего цвета и сидела на ней почти как леггинсы. Сняв штаны, она осмотрела их и, к своему облегчению, не заметила, что в них написила.

Они вернулись к занятиям, а Дженни медленно запрыгнула обратно к столу. Стивен с удовольствием наблюдал за ней.

«Я не могу сосредоточиться», — сказала Дженни.

«Давай поиграем с моей собакой», — предложил Стивен, направляясь впустить его с заднего двора.

Он тут же прыгнул на Стивена. Представляя их двоих, Стивен сказал:

«Это Дженни, она действительно крутая, видишь её Комету?»

С любопытством Комета подошла к Дженни. Как только она начала гладить его, Комета прыгнула на неё, повалила на землю и облизала всё лицо. Падая и смеясь, она потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Она начала мочиться в штаны Стивенса, сунув обе руки себе в промежность, прежде чем снова с трудом удержать контроль над собой. Она чувствовала капли между пальцами

«Боже мой, я помочился!» она закричала

«Я действительно писаю», — добавила она, поднимаясь на колени и ступни.

Дженни посмотрела на штаны и поняла, что только что проиграла, а Стивен продолжал смотреть, не веря своим глазам. Увидев, что её штаны уже промокли, Дженни встала и отпустила то, что осталось от мочевого пузыря. Из её штанов вырвалась быстрая струя и брызнула на ковёр.

«Я скажу маме, что Комета помочилась, если она спросит», — пошутил Стивен.

«Я вся мокрая, мне нужно переодеться», — сказала Дженни, снова глядя на свои штаны со смехом.

Её штаны промокли до колен; её попа и нижнее бельё пропитаны мочой.

Они вернулись в комнату Стивена, где Дженни схватила штаны и направилась в в*нную. Сняв штаны, она вытерла ноги полотенцем и снова надела джинсы.

Уходя, она спросила: «Я думала, тебе тоже нужно было пописить?»

«Я солгал», — заявил Стивен с мрачным выражением лица.

Бросив свои промокшие от мочи штаны в Стивена, Дженни ответила: «Я ненавижу тебя, ха-ха».

С отвращением Стивен мог сказать только «фууу!»

Не зная, что делать со штанами, он спрятал их под кроватью, не желая, чтобы мама их нашла. После этого они смогли быстро закончить домашнюю работу по математике, и Дженни вернулась домой.

*003*2013-09-20 06:11

###

Извините за долгое ожидание, просто мне было немного лень.

###

Глава 2: Маленький секрет Дженни

###

Через несколько дней после игры Стивена и Дженни они снова встретились. Была суббота, полдень. Не было школы, которую нужно было посещать, и не было домашних заданий. Хотя летний сезон подходил к концу, день выдался особенно жарким. Ни у кого из двоих не было мотивации оставаться на жаре. Делясь некоторыми школьными сплетнями, они также обсуждали, что они могут сделать. Они направились к дому Дженни, чтобы временно переждать жару.

Войдя в дом, Стивен сказал: «Здесь намного лучше!»

Соглашаясь с ним, Дженни добавила: «Слишком жарко на улице».

Их встретили родители Дженни, у которых, как обычно, были выходные. Они поприветствовали друг друга, и Дженни представила Стивена своему отцу.

Впереди Дженни взбежала по лестнице в свою комнату. Открыв ящик, она схватила несколько пар бикини и швырнула их в Стивена.

Она сказала ему «выбрать одну», смеясь над тем, что одна из частей трусов закрыла его лицо.

Стивен не был уверен, что ему выбрать, у него был выбор из нескольких цветов и даже некоторых принтов животных. Он начал представлять, как она будет выглядеть в цветах, держа каждый кусочек, накладывая его на своё тело. Дженни показала ему несколько поз для моделирования, наблюдая за тем, как он пытается прийти к решению.

Перебрав каждую, он в конце концов остановился на паре. Они были тёмно-синего цвета с белым цветочным узором внизу и белой верхней частью с соответствующими синими акцентами. Дженни старалась надеть верхнюю часть под рубашку. Как только она правильно надела его, она сняла рубашку и спросила, как она выглядит, сделав ещё несколько поз. Затем она пошла в в*нную, чтобы переодеться из коротких джинсовых шорт в сине-белую нижнюю часть. Синий цвет контрастировал с её светло-золотистым оттенком кожи, а белый дополнял его.

Поскольку на Стивене не было плавок, ему пришлось бежать домой за парой. Дженни быстро надела джинсовые шорты и схватила тонкую белую, почти прозрачную рубашку.

В комнате Стивена Дженни с любопытством заглянула под кровать, чтобы убедиться, что штаны, в которые она мочилась всего несколько дней назад, всё ещё там. К её удивлению, Стивен не прикоснулся к ним; они остались под кроватью, немытые. Подняв их, она заметила, что от них исходил лёгкий запах мочи.

«Фууу, у тебя всё ещё есть это», сказала Дженни с отвращением и весельем.

«Я позволю тебе снова обмочиться в штаны», — предложил Стивен.

Никто из них особо не задумывался о случившемся, хотя Стивену в то время нравилось, как Дженни борется.

Затем он добавил: «Давай сыграем ещё раз, кто сможет продержаться дольше всех».

Хотя Дженни устала от лжи Стивенса, она обдумала её.

— Но ты солгал, ты, наверное, снова врёшь! она добавила.

Стивен мог только рассмеяться над её комментарием. Он схватил и переоделся в единственные плавки, которые у него были, ярко-синие с чёрными рисунками. После того, как они вернулись к Дженни, чтобы поплавать.

Вернувшись в дом Дженни, каждый из них взял что-нибудь выпить: Стивен взял бутылку воды, а Дженни немного сока и воды.

«Я всё ещё не доверяю тебе», — сказала она, выпив половину своей бутылки воды.

Она добавила: «Я пойду в в*нную».

Поскольку она не пользовалась в*нной с утра, у неё появилось лёгкое желание, хотя и не безнадёжное. Не желая снова быть пойманной на лжи Стивенса, она направилась в в*нную. Там она скинула шорты и начала думать о том, что произошло. Стоя в бикини, образы начали проноситься через её голову. Она чувствовала азарт, который принесла ей игра Стивена; она чувствовала радость, волнение, но также и немного страха.

Она думала об этом, она не могла оторваться от этого. За эти несколько секунд, задумавшись, она медленно подошла к туалету. С небольшим страхом она села на него, всё ещё в бикини. Ей показалось, что прошло несколько минут. В этот момент её сердце забилось быстрее, она нервничала, но была более чем взволнована. Что, если её родители узнают, чем она занимается? В конце концов, они смотрели телевизор прямо напротив. Что, если бы Стивен узнал и подумал, что она странная из-за того, что захотела это сделать. В 13 лет она не должна была, но ей было всё равно. Она всё равно будет умываться в бассейне: никто не заметит, ни её родители, ни даже Стивен.

Именно в этот момент она отпустила. Вырвалась небольшая струйка, втекающая в её бикини, потом капля попала в унитаз. Она не могла. Наконец, ей это удалось. Она выдавила его, она могла чувствовать, как её моча стекает в её бикини, пропитывая её попу, она слушала, как она выплёскивалась в унитаз. Несмотря на то, что все говорили ей не делать этого, она смогла полностью опорожнить мочевой пузырь. Она встала из унитаза, виляя попой, чтобы спустить в унитаз оставшиеся капли. Несколько капель скатились вниз по её ягодицам, на полпути к бедру, а некоторые остались впитаться в ткань её бикини.

Она не знала почему, но ей нравилось то, что она делала. Она чувствовала прилив, как никогда прежде. Она подошла к раковине, где умылась небольшим количеством воды. Схватив полотенце, она вытерла ноги и вытерла бикини: посмотрев в зеркало, она увидела, что такая же чистая, как и раньше.

В это время она вышла из в*нной. Она была в восторге от того, что только что произошло. Когда она увидела, как её родители разговаривают на заднем дворе, а Стивен уже в бассейне, она с уверенностью знала, что никто никогда не узнает. Это уменьшило лёгкое волнение, которое она чувствовала.

Затем она присоединилась к Стивену в бассейне, стреляя в него из пушки.

