Несчастный случай Римы

Автор: Микки [x]

*000*2015-02-01 04:04

ГЛАВА 1

«Элли!» — хнычет она, отчаянно сгибаясь пополам. Прошло два часа, и мочевой пузырь Римы был на полную мощность. Она сильно упирается пальцами в уретру, пытаясь подавить угрожающий поток. — Ах, ах, ах… — согревается Элли, хватая Риму за запястья и с силой вырывая её из рук, — что я говорила тебе о сдерживании себя, любовь моя? Рима борется с сильной хваткой Элли. Её тело содрогается, когда волна отчаяния захлёстывает её, заставляя её рвануться вперёд, её крепко скрещённые ноги сильно трясутся.

«Пожалуйста, Э-элли! Я не могу больше сдерживаться! — кричит она, когда струя мочи увлажняет её фиолетовые трусики. — О, дорогой… — воркует Элли, опуская руки Римы на запястья и поднимая подбородок, чтобы осмотреть её слезящиеся глаза. Мгновенно руки Римы летят к её промежности, когда ещё одна волна заставляет её тело напрячься. Её пальцы с силой прижимаются к ней, когда ещё одна струя мочи растекается по её трусикам, оставляя тёмное пятно и просачиваясь сквозь тонкую ткань вниз по её рукам. Она вздрагивает, её мочевой пузырь горит желанием освободиться. — Элли… — плачет она, по её ярко-красным щекам течёт несколько слёз, — я-это выходит наружу! Элли страстно смотрит на неё и быстро притягивает к груди, пытаясь утешить обезумевшую девушку: «Всё в порядке, всё в порядке… выпусти».

Рима извивается, пытаясь освободиться от тёплого тела Элли и избавить её от мочи, которую её мочевой пузырь больше не может вместить, но Элли притягивает её ближе, прижимая свою скудную, покрытую стрингами письку к своей, и прижимает ладонь к своей. Мочевой пузырь Римы, чтобы освободить её. Рима издаёт громкий стон, и её мускулы мгновенно расслабляются, позволяя потоку мочи брызнуть сквозь её пальцы и намочить нежные трусики Элли, а также её собственные. Слёзы начинают течь по её тёмно-красным щекам.

— Я-я-я-извини, — выдавливает Рима сквозь залитое слезами лицо, когда её тёплая моча стекает по её ногам, образуя лужицу у её ног. Всхлип вырывается из её груди, когда её трясущиеся ноги выпадают из-под неё. Элли быстро сжимает талию Римы, чтобы поддержать её, вздрагивая от облегчения и смущения. «Рима.. ты такая хорошая девочка. Я так горжусь, что ты терпела так долго… тссс… не плачь, дорогая. Элли нежно целует её в лоб, продолжая бесконтрольно мочиться на кафельный пол. Слова только заставляют Риму ещё громче рыдать от стыда за своё инфантильное состояние. Одно дело протекать, не дойдя до туалета, и совсем другое — не только отчаянно обмочиться, но и замочить другого в её месиве.

Её ноги яростно дрожат под ней, когда её поток начинает выходить короткими, неудобными вспышками из-за того, что он так долго задерживался. Нежно Элли гладит её по спине, чтобы утешить, заметив дискомфорт Римы. Стыдясь того, что причинила ей боль, она вытягивает руку вперёд, поддерживая Риму другой рукой, чтобы оказывать постоянное давление на её мочевой пузырь, чтобы помочь ей опорожниться. Рима стонет сквозь рыдания и позволяет Элли насильно опорожнить мочевой пузырь, чтобы предотвратить подтекание позже — в прошлом у неё всегда были проблемы с подтеканием мочевого пузыря. Остатки содержимого её мочевого пузыря вытекают наружу, вызывая тихий плеск, ударяясь о массивную лужу внизу. Наконец, не осталось ничего, кроме нескольких капель; Рима полностью наклоняется к Элли в поражении и зарылась лицом в неё, чтобы заплакать. — Всё в порядке, ангел. Это моя ошибка. Я заставил тебя ждать так долго. Мне так жаль, детка… — шепчет Элли.

В конце концов, Рима медленно отстраняется, чтобы в смущении осмотреть повреждения. Она с ужасом понимает, как сильно она замочила Элли. Её моча стекает по ногам Элли, пока не образует лужицу поменьше у её ног. Мало того, трусики Элли почти полностью промокли. «Я-я сожалею..я н-не-» Она обрывает всхлипывания в унижении. Элли снова прижимает её к своей груди, как ребёнка, и осторожно поднимает её, чтобы отнести в в*нную, чтобы привести в порядок.

Продолжение следует… (обратная связь приветствуется!)

*004*2015-02-02 21:32

Спасибо за все ваши комментарии! Лично я не думаю, что всё так уж сильно написано (я перфекционист), но я рад, что вам понравилось! У меня есть куча школьной работы, которую нужно наверстать, но я обязательно включу предысторию в следующую. Я специально начал это резко :)

