Убийца демонов — заново открывая потребность

Автор: MasterXploder [x] (f)

*000*2020-11-24 03:22

Новое открытие потребности

Убийца демонов: Kimetsu no Yaiba, фанфик от MasterXploder

Тёмный. Лунный свет. Прохладный ветерок.

Безопасность.

Незуко ничего не понимала, кроме основ. Солнечный свет плохой. Люди — ваша семья. Нападайте только на демонов, которые хотят причинить вред другим. Возможно, это всё, что ей нужно было знать. Это работало на неё столько, сколько она себя помнила, то есть не очень долго. Это была простая жизнь, полная опасностей, но в ней был и определённый покой.

И всё же, казалось, что было что-то… большее. Что-то зарыто глубоко в её сознании. Лица, которые она знала. Места, где она побывала. Вещи, которые она сделала. Эмоции, которые она испытывала. Оно всегда было рядом, но вне её досягаемости, вечно дразня и расстраивая её.

Может быть, поэтому она выходила на улицу посреди ночи, а не спала, чтобы восстановить силы и подавить желание есть. По крайней мере, это было одной из причин. Другой заключался в том, чтобы найти способ справиться с другой проблемой, возникшей после её пробуждения.

Какое-то давление, находившееся недалеко от того места, где сходились её ноги, пробудило её от смутных, нечётких снов. Это было досадной неприятностью, отвлекая её внимание от того, о чём она хотела думать, например, о мальчике, который заботился о ней, или о том, как приятно спать.

Она некоторое время лежала в постели после первого пробуждения, надеясь, что это пройдёт само по себе или что она сможет хотя бы вернуться в постель. Однако с течением времени давление становилось всё более неудобным, её надежды на спокойный сон угасали с каждой пульсирующей волной. Её ноги медленно тёрлись друг о друга под одеялом по мере того, как становилось всё хуже, облегчая её бремя, но также гарантируя, что она больше никогда не сможет снова заснуть вот так.

Как бы неприятно это ни было, Незуко поняла, что это не похоже на постоянную боль. Это давление хотело уйти куда-то, отделиться от её тела, поэтому с каждым толчком требовало её внимания. Она каким-то образом знала, что может избавиться от этой боли здесь и сейчас на футоне, если захочет, а затем сразу же вернуться к своему отдыху. И всё же Незуко не могла заставить себя сделать это, по крайней мере, там, где она лежала. Что-то в глубине её разума запрещало это, подталкивая её сначала пойти куда-нибудь ещё.

Она не понимала, но сопротивляться этому чувству оказалось слишком сложно. Тихо, как кошка, Незуко встала и вышла из здания, которое мальчик выбрал для убежища сегодня ночью. Свет луны и её улучшенное зрение освещали ей путь в окружающий лес, и только слабый хруст листьев выдавал её присутствие.

Будь кто-нибудь ещё поблизости, они бы заметили, что походке Незуко не хватает её обычного изящества, сменяющегося теперь намёком на скованность. Её розовые глаза рассматривали различные деревья и камни, как будто она искала что-то конкретное, не то чтобы она знала почему. Просто казалось, что ей нужно где-то… достаточно хорошее, чтобы делать всё, что нужно.

Она надеялась, что это будет скоро. Находясь на улице в темноте, она быстро заметила, насколько прохладно снаружи по сравнению с футоном внутри. Её босые ноги и ступни дрожали в холодном воздухе, что она всегда замечала, но никогда раньше не беспокоила. Однако этот озноб, казалось, усиливал боль, источник жаждал выхода больше, чем когда-либо. Тем не менее, она отказалась позволить этому идти своим путём, не так просто. Опустив глаза, Незуко возобновила шаг, высматривая всё, что ей нужно, чтобы решить свою проблему.

Она так сосредоточилась на этом, что едва заметила, как бесконечный вид на лесной массив чуть-чуть открылся, и слабый успокаивающий звук наполнил её уши. Она знала, что это будет, но всё равно шла вперёд.

Незуко теперь стояла перед ручьём, шириной по крайней мере в пару длин тела. Чёрная вода мерцала в лунном свете, быстро текла, брызгая и разбиваясь о множество камней, оставляя белые пятна в темноте.

Обычно стояние рядом с такой рекой успокаивало её, но не в этот раз. Пока Незуко смотрела и слушала, в её теле накапливалось неприятное напряжение, как будто оно жаждало чего-то, чему она не хотела поддаваться, становясь всё сильнее и сильнее, пока…

Незуко зашипела, когда всё её тело напряглось. Странное и влажное тепло внезапно появилось между её ногами, проникая в ткань под мантией. На чистом инстинкте её ноги сомкнулись, а руки прижались к паху, чтобы больше не вышло наружу. Ей это удалось, но на это ушло больше сил, чем она думала. Что бы ни хотело вырваться наружу, оно скоро выйдет наружу, как бы она ни пыталась отсрочить это.

Зарычав ей в морду, Незуко развернулась и ушла от сводящих с ума вод, её тело было напряжено как никогда. Она продолжала идти, глаза метались повсюду в поисках того, что ей было нужно, каждый шаг приближал её к освобождению, нравится ей это или нет.

Прогулка привела её в уютное место, окружённое кустами и деревьями. По какой-то причине это казалось именно тем местом, которое ей было нужно для того, что бы ни происходило. Незуко изо всех сил пыталась сосредоточиться и понять это, слегка подпрыгивая на ногах, разочарование нарастало так же быстро, как и боль внизу, пока она внезапно не остановилась и широко не открыла глаза.

В её сознании возникло видение. Человеческая женщина, возвышающаяся над ней, её лицо размыто солнечным светом и туманом её воспоминаний. Откуда это взялось? Это казалось чем-то знакомым, как будто она знала, кто это был в какой-то момент. Вид её пробудил чувства… чего-то внутри неё. Страх? В этот момент она почувствовала бормотание страха, и казалось, что этот человек был корнем её страхов.

Но это было неправильно. Глядя на эту фигуру, она чувствовала странное тепло, исходящее от неё. Это напомнило ей об успокаивающей доброте мальчика, с которым она путешествовала. Рот фигуры шевельнулся, и хотя она не знала слов, она могла сказать, что они должны были дать ей понять, что ничего плохого не произойдёт.

В этот момент женщина медленно и мягко опустилась в странную позу на траву у её ног, закатывая кимоно и одновременно натягивая ткань под ним до колен. Затем Незуко посмотрела вниз и обнаружила, что её собственное тело было намного меньше и одето в другую одежду. Она чувствовала учащённое сердцебиение и странное сопротивление собственного тела, но доверие к этому человеку оказалось сильнее, и она опустилась на колени, как и они. Долгое время вокруг них были только звуки природы.

И тут она услышала что-то новое: лёгкий звук струящейся по земле воды, исходящий от самого человека. Незуко хотелось говорить или ныть, не понимая, что происходит, пока она не услышала вторую струйку, начавшуюся намного ближе к ней. Нет, не только слышать, но и чувствовать. Она сразу же посмотрела вниз, её глаза широко раскрылись от того, что она увидела.

Это было похоже на крошечный ручеёк, падающий из-под её платья, прозрачный, но с жёлтым оттенком. Он ударился о траву небольшими брызгами, сначала впитавшись в грязь, но затем образовав лужу, которая ползла вперёд и по пути образовывала крошечные пузырьки. По мере того, как лужа росла, её нос достиг своеобразного запаха, давая ей понять, что чем бы ни было это вещество, она не хотела, чтобы оно было на ней или внутри неё.

Глаза Незуко не отрывались от увиденного перед ней. Этот поступок был таким странным, заставлял её чувствовать по-разному. Это было неудобно и грязно, приковывало её к месту, пока она ждала, чтобы закончить, и определённо то, что она знала, что не должна была на неё наезжать. Тем не менее, это также казалось естественным, как будто это был правильный способ сделать это в таком месте, как это.

Она оглянулась на женщину в поисках ответа, но обнаружила, что её больше нет. Солнце тоже исчезло, и Незуко больше не была маленьким и напуганным существом. Она была совсем одна в темноте, выпуская эту воду, которая каким-то образом накопилась внутри неё, чувствуя, как раздражающее давление медленно уходит. На смену пришло приятное ощущение, исходившее из её паха, заставившее её закрыть глаза и глубоко вдохнуть через нос с выражением чистого удовлетворения.

Так что она оставалась в этом положении, позволяя своему телу избавиться от этой жидкости, пока её поток не превратился в маленькую каплю, падающую прямо с её тела. Давление исчезло, хотя и осталось немного влаги, что не понравилось Незуко. Не совсем понимая свои движения, она подняла за собой несколько листьев и вытерла капли, пока не почувствовала себя достаточно сухой, чтобы это не беспокоило её.

С этими словами Незуко была готова встать и натянуть свою одежду туда, где она, казалось, лучше всего подходила. Взгляд на мокрое пятно, которое она оставила сверху, пробудил внутри ещё больше сбивающих с толку чувств. Одно это действие дало ей ощущение того, что она стала ближе к этим видениям и голосам за пределами тумана в её разуме, и с ним пришёл странный покой, которого она желала только больше. Несмотря на это неудобство и стресс, она не возражала против того, чтобы этот акт повторился снова, хотя она не знала, когда и произойдёт ли это.

Но прежде чем она смогла размышлять дальше, её глаза опустились, когда её охватило желание снова заснуть. Незуко осторожно отошла от мокрой травы и направилась обратно к зданию и своей кровати. Её ждал спокойный сон и ещё больше снов, снов, которые однажды могут снова стать реальностью.

(A/N: Готов ещё один короткий рассказ! На самом деле я начал его несколько месяцев назад, пытаясь выйти из моего писательского кризиса, который в то время не сработал. чтобы, наконец, довести это до конца. Я думаю, вы могли бы поместить это в подсказку 4-го дня «Справить нужду в лесу», я не совсем придерживаюсь какого-либо плана в отношении этого, но это мысль, которая имеет значение, верно?)

