Furry Female Interactive Omo Story — Интерактивные истории — Omorashi

Автор: Locket

*000*2023-02-27 20:42

Всем привет! Давно хотел сделать что-то подобное. Я никогда раньше не писал интерактивные рассказы, и, честно говоря, я не очень хорошо пишу, но я подумал, что это может быть интересным способом стать лучше в написании, больше взаимодействуя с сообществом! Иногда между написанием могут быть большие промежутки времени из-за занятости реальной жизнью или внезапной потери вдохновения, но это то, что я сделаю всё возможное, чтобы довести до конца!

Вам, как читателям, будет предоставлен ряд концепций на выбор, какое из предложений будет востребовано больше всего, будет направлением, в котором будет развиваться история!

Во-первых, давайте создадим нашего персонажа! Я не лучший в написании о людях, так что это будет пушистая женская история. ^у^;

Каким должен быть её вид?:

А. Гиена — крупное мускулистое телосложение с псевдопенисом, что может сделать вещи интересными.

B. Корова. Масса вымени, наполненного молоком, требует опорожнения поверх очень вместительного мочевого пузыря.

C. Волк — Знакомые виды омо, которые могут двигаться в нескольких разных направлениях.

D. Лошадь — очень высокая и подтянутая, с внушительным мочевым пузырём.

Каким должен быть её мочевой пузырь?:

E. Нормальный, выпячивается, как у человека со средней дееспособностью в зависимости от вида

F. В норме, но не выпячивается

G. Гипер, живот выпячивается немного больше, чем обычно, но мочи больше.

H. Гипер, живот продолжает безгранично расти с количеством мочи

Каким должен быть её характер?:

I. Застенчивый и замкнутый

J. Упрямый и женственный

К. Бутч и упрямый

L. Общительный и вежливый

Какой должна быть настройка?:

1. Домашняя вечеринка

2. Квартира. Мы создадим персонажа соседа по комнате.

3. Ферма

4. Торговый центр + Торговый центр

5. Офис

6. Повседневный дом

7. Парк в городе

8. Застрявший лифт

*009*2023-02-28 09:32

Спасибо всем за участие в этом! ??

На основании отданных голосов у нас есть наш персонаж:

Антро-коровушка по имени Мокко, очень застенчивая и замкнутая, у неё повышенный мочевой пузырь. Гипер в том смысле, что внешне не скажешь, но когда она писает, это как мини-цунами. Она живёт на очень уютной ферме, на которой работает! Давай начнём! ^у^

~

Тёплое летнее солнце поднялось над зелёным горным хребтом, заливая пастбище светом, словно желая ферме доброго утра. Нежная утренняя роса поднималась с высоких стеблей зелёной травы, а вечерняя прохлада покидала плодородную землю. Спящие цветы проснулись, когда солнечные лучи поцеловали их хрупкие лепестки, позволив их цвету окрасить всю территорию. Эта сельскохозяйственная земля не была слишком большой или впечатляющей, но она была самодостаточной, причудливой и удобной. Два отдельных сада, большое травянистое пастбище, высокий красный амбар и примыкающий к нему белый амбар для последнего штриха. Хотя, несмотря на его небольшой размер, было много работы, которая всегда ждёт завершения. Работа, которую обычно приходится начинать задолго до восхода солнца…

В маленьком белом амбаре спала антропоморфная гернсийская корова, покрытая мягким коричневым с белым пятнистым мехом. Она не совсем была мускулистой, но вместо этого обладала крепким пухлым телом с красивыми изгибами. У неё не было рогов на голове, вместо этого у неё были короткие пушистые каштановые волосы, слегка вьющиеся на концах. Её глаза были такого тёмно-коричневого оттенка, что в них было так легко потеряться, а длинные пушистые ресницы дополняли их. Её нос был пастельно-розового цвета, который сиял в свете, проникающем через окно, который отражался от остального тела.

Её большая грудь с чашечкой D была покрыта выцветшими пастельно-розовыми сосками, которые разделились на её груди, когда она лежала на спине в глубоком сне, всё ещё опираясь на свой милый живот. Прямо под её пухлым животом она несла тяжёлое и мокрое вымя того же розового оттенка, что и её нос и соски, большая набухшая плоть, полная свежего молока. Её бёдра были громоподобными, её зад был большим, но всё же тонким, когда её ноги достигли её квадрицепсов и пяток. На концах её ног торчали коричневые копыта, хотя копыт вместо рук у неё не было. Эту прекрасную корову звали Мокко, и она очень опаздывала по своим делам!

Как только солнце встретило её закрытые глаза, она неуверенно села, чтобы размяться. Её измученное поведение исчезло с невероятной скоростью, как только она поняла, что проспала. Мокко выскочил из постели, не думая ни о чём, кроме как одеться, быстро позавтракать и приступить к работе. Она со скоростью света порылась в своём ящике и вытащила пару комбинезонов и белую футболку. Они плотно сидели на ней и были очень заметно изношены, но она не собиралась никого впечатлять. Мокко быстро схватила свою шляпу от солнца, прежде чем броситься вниз по лестнице на кухню, вымя шумно плескалось под её животом, который урчал от голода, заставляя застенчивую коровницу краснеть от смущения, несмотря на то, что никто не слышал, как её тело издаёт такие звуки. Обычно она доила себя каждый вечер перед сном, а затем продавала его, чтобы

Коровница порылась в холодильнике в поисках еды, но обнаружила, что нашла в холодильнике только пакет сока. «Может быть, не было бы так пусто, если бы я проснулась вовремя…» — жаловалась она себе, зная, что, пока она не закончит работу, еды много не будет. Ничего страшного, сок обычно насыщал её так же, как и еда, так что это не имело большого значения. В любом случае, завтра она собиралась купить ещё сока на местном рынке, так что может освободить для него дополнительное место в холодильнике! Прежде чем она это осознала, Мокко выпил весь кувшин сока. Её задние конечности были плотно сжаты вместе, а она даже не осознавала этого. Узкий комбинезон обтягивал форму её пухлой попы и письки, было трудно проверить, откуда исходил этот внезапный порыв давления. Могло ли быть так, что Мокко забыл сделать что-то важное? Что бы это ни было, оно могло подождать.

Подавив небольшую отрыжку, Мокко направился к двери, чувствуя себя сытым от обильного количества только что выпитой жидкости. Предстоял ещё один жаркий летний день, поэтому жидкость была очень нужна. «Хм… Теперь, за какие дела я должна взяться в первую очередь…» — пробормотала Мокко про себя, вытаскивая длинный список того, что нужно было сделать. Какое дело она должна сделать в первую очередь?

1. Выдёргивать сорняки

2. Соберите немного овощей

3. Косить пастбище

4. Поливайте сады

5. Собирать яйца

