Женская тюрьма Ганимеда

Автор: froggychan [x] (f)

*000*2015-02-02 06:47

(До сих пор я писал научную фантастику и криминальную фантастику. Поэтому мне было интересно, а что, если я совмещу и то, и другое? Итак, как уже отмечали предыдущие люди, мои истории довольно нереалистичны, а это значит, что я сделаю всё, что в моих силах. Чтобы преодолеть это. Действие происходит в космосе, поэтому я определённо ошибусь в некоторых физических понятиях, я не астрофизик, лол. Я также добавлю больше омо в свою историю, пока развиваю её. Кажется, наличие неприятных главных героев добавляет своего рода волнения для их мочит, так что плохо продолжаю эту тему. Ребята, вы знаете, что дальше: наслаждайтесь! и, пожалуйста, оставляйте критические замечания, это помогает мне писать вещи, которые вам, ребята, понравятся! :3)

Морган Стивенс быстро двигала ногой вверх и вниз. Она прикусила нижнюю губу. Она вообще не могла оставаться на месте. Её мочевой пузырь был опасно переполнен. Полёт шаттла на станцию ??затронул её мочевой пузырь, и к тому времени, когда корабль достиг станции, Морган уже боролась с полным мочевым пузырём. На корабле была гравитация, как на Земле, так как корабль двигался достаточно быстро, чтобы иметь свою «мини-орбиту».

Охранники сковали её руки наручниками за столбом, оставив её прикованной к столбу на скамейке. Ей сказали сесть и подождать. Время не оговаривалось, поэтому Моргана могли в любой момент отвести в камеру с туалетом. Может быть, в ближайшие несколько секунд или в следующие несколько часов. Но она не могла ждать так долго. Пожалуйста, подойди уже, дай мне в туалет…

Она изо всех сил старалась рассказать охранникам о своей нужде. Но была одна проблема: она не могла говорить. Она была немой. В подростковом возрасте она потеряла голос из-за тяжёлой инфекции горла. Даже так она смогла стать основателем и генеральным директором одной из самых влиятельных частных военных компаний на Земле, Марсе и Европе.

Она корчилась и хныкала вместе с охранниками, но они только игнорировали её. Её язык тела был отвергнут, она ответила: «Бросай ерунду!», прежде чем её приковали наручниками в камеру предварительного заключения с четырьмя другими заключёнными. У всех пяти дам рты были заклеены скотчем, так что даже если бы Морган мог говорить, это не имело бы значения. Она огляделась, надеясь, что одна из четырёх других женщин будет в отчаянии, так что унижение можно будет хотя бы разделить, может быть, другая могла попасть в аварию, чтобы отвлечь внимание от Моргана. Но никто другой не выглядел таким напряжённым, как она. Двое замерли в усталости и поражении. Один плакал, но не извивался и не делал ничего, что выглядело бы отчаянным. И один действительно спал.

В этот момент вошли охранники.

«Хорошо, дамы, пора отправиться в небольшое путешествие», — крикнул один из охранников. Охранники подходили к каждой женщине, снимая с них наручники, только чтобы снова надеть их, как только они не были привязаны к трубе.

Морган крепко скрестила ноги и подпрыгивала, пока охранник держал её, надеясь, что охранник её поймёт.

«Стой на месте, перестань двигаться»

Морган перестал прыгать вверх и вниз. Она почувствовала, как слёзы отчаяния наполняют её глаза. Ей оставалось только ждать, пока её посадят в камеру с туалетом. Её борьба больше не была направлена ??на то, чтобы привлечь внимание охранников, а чтобы остаться сухим. Она надеялась, что это будет скоро.

Заключённых отвели в маленькую комнату, похожую на классную комнату. Сиденья стояли в пять рядов. Там было ещё несколько заключённых, сидевших в одиночестве, в наручниках и с кляпом во рту, как и у остальных. Впереди стояла женщина со зловещей улыбкой на лице. У неё было миниатюрное телосложение, большие ноги обтягивались узкими брюками, а её маленькая и задорная грудь подчёркивалась классической рубашкой с оборками под серым деловым пиджаком. Её волосы были собраны в длинный хвост, доходивший до поясницы. Очки в оправе придавали ей какой-то «занудный» вид. Сквозь эти очки она пристально смотрела на каждого вошедшего заключённого своими глубокими зелёными глазами.

Морган мог бы поклясться, что девочке было не больше 18 лет. Но со всеми прорывами в области биотехнологий и нанотехнологий за последние несколько сотен лет не было 19-летних. Сама Морган выглядела подростком из-за нанотерапии, несмотря на то, что ей 185 лет. У неё было спортивное телосложение, плоская грудь, светлые волосы с перьями, голубые глаза и кремово-белая кожа.

Она продолжала слегка извиваться, пока её вели к стулу.

«Я сказал тебе перестать ёрзать, перестать играть»

Морган захныкал. Она не хотела мочиться. Во время смены её обычной деловой одежды в зоне обработки участков ей дали оранжевый комбинезон с застёжкой-молнией на спине, с надписью «PR 20123, WAR CRIMES» на левой стороне молнии и «STEPHENS, MORGAN» напечатано спереди под карманом на её рубашке. Комбинезоны были обтягивающими, сшитыми из дешёвой ткани. Они позволили ей оставить себе одинаковый лифчик в красно-чёрный горошек и хипстерские трусики. Но охранники были ясны: это будет единственная одежда, которую они получат, потому что они не собираются тратить деньги на то, чтобы заключённые чувствовали себя комфортно. Если бы Морган обмочилась, ей пришлось бы носить свою испачканную форму, пока она в конце концов не высохнет. Это дало ей хороший повод сопротивляться.

Она продолжала извиваться и хныкать на своём месте. Она не стыдилась этого, желая предотвратить любые досадные происшествия. Продолжая двигаться, Морган не могла не заметить, что девушка в передней части комнаты смотрела на неё своими зелёными глазами и лёгкой улыбкой. Морган перевела глаза, чтобы посмотреть прямо в глаза девушки. Тогда она поняла, что девушка определённо смотрит прямо на неё, игнорируя всех остальных. Выражение её глаз вызвало у Моргана какое-то дурное настроение. Но у неё не было на это времени, её мочевой пузырь был более актуален.

Девушка щёлкнула пальцами, и к ней подошёл охранник. Она что-то быстро прошептала на ухо охраннику, глядя на Моргана. Затем охранник подошёл к Морган и снял её с места.

«Давай, мы дадим тебе лучшие места в доме».

С этими словами Моргана отвели в первый ряд. Она заметила, что была единственной в первом ряду. Второй ряд был пуст. В третьем ряду сидели только двое других заключённых. Все остальные сидели в четвёртом или пятом ряду. Теперь Морган сидел прямо в нескольких шагах от девушки с зелёными глазами, которая всё ещё смотрела на Моргана. Морган опустила голову, пытаясь не обращать внимания на девушку, которая сейчас говорила.

— Это всё? Шаттлы чисты?

«Да директор», — крикнул охранник.

«Хорошо, давайте начнём с них».

Охранники закрыли двери и ходили с блокнотом, проверяя, что происходит, пока они шли за рядами.

«Итак, добро пожаловать, дамы, в женскую тюрьму Ганимеда, единственную космическую станцию, предназначенную для задержания женского мусора, такого как вы. Меня зовут Аманда Таласакос, и я надзиратель и директор Ганимеда».

Морган больше сосредоточилась на своём мочевом пузыре, так что ей было всё равно, кто эта девушка и что она хотела сказать. Ей просто нужно было в в*нную как можно скорее.

«Ганимед был создан для размещения самых отъявленных преступников-женщин, отбывающих длительные сроки за чудовищные преступления на Земле и в Колониях. Некоторые из вас — убийцы, извращенцы и чистое зло. налоговое мошенничество и другие вещи, которые приравниваются к строгому наказанию»

Пожалуйста, продолжайте, мне нужно идти, я не могу сдержаться!

«Наша цель здесь, на Ганимеде, — перевоспитать всех и каждого из вас. Все заключённые здесь приговорены не менее чем к 1000 годам, так что у нас есть всё время в мире, чтобы перевоспитать вас обратно в респектабельных и порядочных дам. Как вы могли заметить , все охранники — женщины. Персонал Ганимеда состоит исключительно из женщин из-за разногласий, возникших из-за наличия мужского персонала в женских тюрьмах на Земле. Не верьте, что это означает, что мы будем относиться к вам с большим уважением или сестринским отношением, только потому, что мы у нас похожая анатомия между нашими ногами».

О нет, нет, нет, я сейчас взорвусь. Я не могу этого сделать…

«Мы удерживаем преступников со всего мира, что делает нас международным учреждением, поэтому нас не представляет ни одно правительство, даже Организация Объединённых Наций. Это означает, что нам разрешено использовать любые и все необходимые средства, чтобы вернуть вас всех обратно. …ух…»

Просто держи это в себе, сохраняй спокойствие и-

«Есть проблема? Может, я тебе надоел?»

Вау, кого она зовёт?

Морган поднял глаза и увидел, что Таласакос смотрит прямо на неё. Она огляделась и заметила, что другие охранники и заключённые смотрят на неё.

«Да, ты впереди, я задаю тебе вопрос. Я тебе надоел?»

Морган покраснел от смущения. Теперь она была в центре всеобщего внимания, и в очень плохом смысле. Таласакос медленно подошёл к ней.

«С тех пор, как я начал говорить, я не видел, чтобы ты поднимал глаза и обращал внимание. Ты можешь либо обратить внимание, либо уйти».

Оставлять? В клетку?

Недолго думая, Морган кивнула головой «да».

«Да, тебе скучно и ты хочешь уйти?»

Морган снова кивнул.

«Хорошо. Я действительно ценю твою честность. Но если я могу спросить, зачем уезжать?»

Морган не знал, что ответить. Таласакос подошёл к ней и осторожно снял скотч с её рта. Она встретилась с Морганом взглядом более напряжённым, чем когда-либо.

«Ну? Что бы ты хотел сделать веселее, чем слушать, как я говорю?»

Н… но… я не могу говорить! Мне нужна в*нная, но я не могу этого сказать!

«Она немая, директор Таласакос, так написано в её протоколе», — сказал охранник сзади.

«А-а, понятно. Прошу прощения за это. Я не хотел пренебрегать вашей инвалидностью, мисс… ммм…»

«Мисс Морган Стивенс, директор. Заключённая 20123, обвинена Интерполом в военных преступлениях»

«О, военные преступления? Её? Хотя она примерный ребёнок для консерваторов».

«В прошлом говорится, что она была генеральным директором основной военной фирмы. Она намеренно заказала несколько массовых убийств в Центральной Америке по контракту с коррумпированным правительством».

Морган смущённо посмотрел вниз. От отчаяния, вместе с чувством вины и унижения, она почувствовала, как по её щекам потекли слёзы.

«Правда, ты говоришь мне, что этот ангел способен бесчеловечно отдавать приказы о смерти бедных фермеров за деньги? Уверен, что это не было плохим решением суда или ошибкой? Она выглядит такой… невинной». Кое-кто из охранников захихикал, а сама Таласакос подавила смешок.

«Нет, мэм. Около тысячи или около того смертей от рук её фирмы, от Гватемалы до Панамы, у них не было шансов, и мисс Стивенс знала об этом. , «Запугать население, зайти в несколько деревень и развязать ад, они просто фермеры, выращивающие кофе, они не должны оказывать войскам никакого сопротивления», — конец цитаты. Зарплата исчислялась десятками миллионов. Она даже привела себя в потом новую яхту на Земле, без забот в мире».

Морган почувствовала тошноту. Её мочевой пузырь вот-вот лопнет в любую секунду, и меньше всего ей нужно было напоминание о своих преступлениях, в которых она теперь окончательно раскаялась.

«Вау. Обрушить ад? На фермеров, выращивающих кофе?

Морган вздрогнула, когда Таласакос нежно положил ей руку на плечо и поднёс её губы к уху. Она тихо прошептала на ухо Моргану.

«Моя любовь, единственный здесь, кто заслуживает Ада, это ты, и я здесь, чтобы принести его тебе»

Таласакос попятилась, нажимая рукой на мочевой пузырь Моргана, чтобы встать. Морган застонал от боли.

«Так скажи мне, после всего этого, ты всё ещё достаточно бесстыден, чтобы скучать. Что ты хочешь делать?»

Я… нет… я виноват, но… я не имел в виду… я…

«В*нная, и очень срочно тоже».

Морган выглядел удивлённым. Как она узнала?

«Вы, кажется, удивлены. Я хочу, чтобы вы знали, что я хорошо разбираюсь в языке тела и в психологии в целом. Я изучала криминальную психологию у доктора Джоанны Уайтстоун в Гарварде, специализируясь на языке тела для своей диссертации. отчаявшихся заключённых».

Таласакос начал возвращаться к передней части комнаты, хихикая по пути.

«Извините, мисс Стивенс, но ваш послужной список заставил меня отказаться от небольшой симпатии, которую я испытываю к вам. Похоже, вы не выберетесь отсюда сухими, я боюсь».

О, нет…

«Я буду немного мил, не буду заклеивать тебе рот скотчем. Не похоже, что это имеет какое-то значение».

Морган застонал. Она почувствовала, как её мочевой пузырь начал сдавливать мышцы, закрывавшие его. Шлюзы были готовы взорваться.

«В любом случае, извините за неудачу, дамы. Продолжим?»

Вышла утечка. Морган наклонился вперёд. Она теряла контроль.

«С 2181 года, когда ООН взяла эту станцию ??из-под контроля Китая после китайско-российской войны, мы использовали этот объект…»

О нет…ооо…неет…

То, что началось как небольшая капля на её нижнее бельё, превратилось в более продолжительные, неконтролируемые рывки. Морган обмочилась. Тёплая жидкость скапливалась в её кресле и проливалась на пол. К этому моменту она была уверена, что её нижнее бельё и комбинезон полностью промокли. Она тихо рыдала от дискомфорта и унижения.

«…общество заслуживает того, чтобы быть в безопасности от таких дегенератов, как вы, в то время как… о боже…»

Морган опустила голову от стыда. Она крепко закрыла глаза, когда услышала смех охранников. Единственными, кто не смеялся громко, были другие заключённые, которые, была уверена Морган, тоже наслаждались бы её унижением, если бы их рты не были заклеены. Таласакос тоже не смеялась, вместо этого она принялась ещё больше унижать Моргана.

«Похоже, ты не смог совладать со своими побуждениями. Повезло тебе, в твоей единственной выданной форме в самый первый день здесь…»

Она схватила Моргана за руки в наручниках и поставила её на ноги, позволив другим позади неё увидеть её промокшие ягодицы и бёдра. Хотя Морган этого не видела, она была уверена, что обтягивающий комбинезон подчёркивал её твёрдые ягодицы и линии трусиков.

«Не хочешь ли ты просто принять душ и переодеться в сухую одежду? Жаль, что ни то, ни другое не предлагается. Я полагаю, тебе следует сейчас же отправиться в камеру, я представлю тебе презентацию позже, наедине. Я не забуду. Возьми». нашего промокшего друга в камеру E-6».

Всё ещё рыдая, Морган стоял там, когда двое охранников, всё ещё смеясь, подошли к ней и вывели.

«Держите голову высоко, мисс Стивенс. Я буду за вами присматривать».

