Dark Souls: отчаянные битвы — Страница 3

Автор: Монадо Бой

*051*2015-10-13 04:15

{{:

Я действительно чувствую это!

}}

Мне было интересно, сколько времени у кого-то уйдёт на то, чтобы сделать эту отсылку XD

*053*2015-10-19 17:25

Хорошо, я хотел сделать это вчера, но мой Xbox сломался, и я был слишком сосредоточен на том, чтобы эта штука работала, чтобы сделать это. Извиняюсь.

Хорошо, время для остальных архивов Герцога.

___

Глава 14: Архив Герцога, часть 2 И кристальные пещеры

Наташа очнулась на земле. Земля была деревянной и холодной. Звук шипения заполнил её слух и звук металла, пронзающего плоть. Дверь в камеру открылась рядом с ней и раздался знакомый голос. «Ну, ты был в рассоле».

Солер.

Воин солнечного света помог ей встать на ноги и подвёл к лестнице, объяснив, как он преследовал её, зная о расе Сита. Он объяснил, как он спас её и о мерзостях глубже в тюрьму. По спине Наташи пробежал холодок. Стала бы она одной из них? Она надеялась, что нет. Она продолжала внимательно следить за Солером.

Как только они оба выбрались из тюрьмы и вернулись в бесконечную библиотеку, они спустились по нескольким лестницам (при этом им приходилось уклоняться от копий душ магов и хрустальных полых клинков. В конце концов они оба вышли на холодный внутренний двор. Вскоре появился большой хрустальный голем). напал на них, прижав Натасу к стене и вонзая кристаллы в её плоть. Вскоре Солэр разбил голема солнечным копьём. Электрический снаряд разорвал голема на части за считанные секунды.

— Как, чёрт возьми, ты это сделал?

Солер вздохнул. «Я не был родом из Асторы. Я был первенцем лорда Гвина. Я сжалился над смертными, и мой отец изгнал меня за это. Он увидел в этом измену». Радость почти исчезла из его голоса. Натаса не стала развивать эту тему, но она могла сказать, что открыла старую рану. Они продолжили путь в тишине, вскоре достигнув большой пещеры, полностью сделанной из кристаллов. Големы вскоре были уничтожены Солером, его броски казались более злыми и резкими. Наташа пожалела, что сказала то, что сделала раньше. После часа ходьбы по бесконечным ямам и големам Натаса наткнулась на туманную дверь в Сит. Они шагнули в туман. Комната была пуста. Странный тонкий кристалл находился в центре пещеры. Натаса разрезала его пополам, думая, что это может заставить Сита противостоять им. Она была права.

Дракон-альбинос врезался в пещеру. Он занял большую часть комнаты, и несколько крупных кристаллов были разбиты. Солер начал метать в дракона солнечные копья, пронзая драконью плоть. Натаса начала карабкаться по хрустальным стенам, используя царапины дракона как хватку. Она быстро поднялась над головой дракона и упала. Пронзая его череп глубоко. Дракон метался в слепой панике, круша на ходу кристаллы. Солер метнул последнее солнечное копьё в морду зверя, и тот опрокинулся.

Наташа снова оказалась в белизне. На этот раз Сит возвышался над ней вместо истинной формы Нито. «Ах, как я потерял рассудок». Дракон говорил голосом команды и знания. «Когда-то у меня было знание обо всём, что было необходимо для этого мира. Увы, знание, которое я открыл, не было для понимания смертных. Я даю тебе душу лорда, подаренную мне лордом Гвином. Используй её и продолжи век огонь ради богов и людей». Сит побледнел и своими последними словами предупредил её. «Если огонь потухнет, мой вид снова поднимется. Это будет катастрофой для всех видов. Сделайте правильный выбор, человек».

Натаса очнулась на земле пещеры. Она встала, её бок болел и был полон осколков кристаллов. Она отдохнула у костра и оглянулась на Сита, его неуклюжая фигура превратилась в пыль. Она отвела взгляд, теперь не зная, следует ли ей следовать совету дракона или Орестиена.

*055*2015-10-26 23:07

Что ж, это снова то время, ребята. Пришло время для следующей главы, и голоса уже готовы, мой собственный голос, следующим будет DLC. Теперь, я должен признать, я никогда не заканчивал DLC игры, НО я был в комнате с боссом Мануса, так что … это что-то значит, верно?

Так или иначе, представляю вам, чудесные люди, следующую главу

___

Глава 15: Царское святилище.

Наташа проснулась, не помня последних нескольких часов. Она была в хрустальных пещерах и отправилась в приход нежити, потому что слышала, что там есть кузнец, который может улучшить её воровские доспехи (правда, гигантский кузнец в Анор-Лондо мог бы сделать то же самое, но Натаса боялся, что он может повредить его и бегать без одежды в Лордране было двойным смертным приговором.

Следующее, что она поняла, это то, что мы проснулись в маленькой пещере рядом с костром. Её тело болело и было холодно, несмотря на то, что пламя было прилично сильным. Только тогда Наташа заметила знакомые доспехи. «Ещё раз приветствую Наташу, я надеюсь, твой квест идёт хорошо?» К ней присоединился Орестьен.

«Мы оба в настоящее время в прошлом. Я знаю это благодаря твоему кулону. Этот кулон был найден давным-давно в Оолачиле, и ты мог получить его только от того, кто его взял. Хотя я не уверен, как мы оказался здесь, ясно, что нужно что-то переделывать».

Натаса едва понимала Орестиена, но смогла понять, что он имел в виду, это было странно, но опять же она была мёртвой женщиной, сражающейся с демонами и нежитью. Случались странные вещи.

Мочевой пузырь Наташи заныл, и она мысленно застонала. Она встала и пошла по тоннелю в дальнем конце пещеры в надежде найти выход. «Давай покончим с этим, чтобы я, скорее всего, снова обмочился, как ребёнок».

Орестьен последовал за ней, слабый смешок сорвался с его губ.

Они оба подошли к стене тумана всего через минуту ходьбы. Наташа безмолвно протиснулась сквозь него и встретила существо, не поддающееся определению. Её также встретил шквал молний. Орестьен быстро последовал за ней и дал ей собственный запас молний. Натаса попыталась обойти существо и запрыгнуть ему на спину, чтобы начать колоть его, пока оно отвлеклось.

К тому времени, когда план Наташи был приведён в действие, она уже дважды отравилась и получила несколько ран, из-за которых ей не давали пить из эстуса, что усиливало растущее давление в её мочевом пузыре. Она знала, что потеряет его после мощной атаки. Она этого ждала. Она начала колоть стража святилища, крепко держась за него, чтобы не быть сбитой молнией Орестиена. Зверь поднял хвост и опустил его, пронзив руку Натасы и причинив ей боль.

Она упала и вскоре столкнулась с челюстями зверя. На неё была направлена ??волна электричества, как раз в тот момент, когда Орестиен сделал то же самое со стражем. Оба заклинания подействовали одновременно. Стражница издала болезненный рёв и растаяла в пыли, а Натаса просто лежала, потеряв контроль. Наташа почувствовала себя странно спокойной. Она знала о жгучей боли в руке и о том, что её моча скапливается вокруг неё, смешиваясь с тонким слоем воды, покрывающим эту область, но она не возражала. Она чувствовала себя спокойно, и ей это нравилось.

Вскоре Орестьен вырвал её из мирного покоя, и они пошли по другому тоннелю в сад, полный могил. Говорит большой гриб. — Ах, сэр Орестиен, чем я обязан такому удовольствию? Наташа была немного сбита с толку, Грибы обычно не разговаривали. Она просто отдыхала у костра, пока Орестьен решил «допросить» большой гриб.

*057*2015-11-01 01:14

Да, как некоторые из вас (и я имею в виду двоих из трёх человек, прочитавших это), возможно, заметили, я в основном выбрасываю сюжет DLC из окна и наблюдаю, как он падает со скалы. Это означает, что я переписываю это, я меняю ход DLC.

На с этим крушение поезда!

___

Глава 16: Арториас

Натаза и Орестьен вышли из сада. Большой гриб, которого, как оказалось, звали Элизабет, рассказал им, что случилось с Оолацилем и его принцессой Сумраком. Орестьен рассказал Натасе о том, что ещё произошло, пока они шли по лесу. «Один из моих товарищей, рыцарь Арториас, был послан, чтобы дать отпор бездне, поглощающей Ооласиле. Ему суждено потерпеть неудачу. Вот почему я последовал за тобой в прошлое, которое в настоящее время является нашим настоящим. Я хочу изменить историю. ». Орестьен и Наташа направились к разрушенному каменному строению. Орестьен выстрелил копьём-молнией в переключатель внизу длинной вертикальной шахты и лифт, поднятый им навстречу. Они поехали вниз.

Как только они вышли из каменных руин, большая тень закрыла тусклое солнце наверху. «Дракон? На данный момент последний, я думаю, мы должны продолжать». Наташа последовал за ними, и вскоре они подошли к другому каменному строению, возвышавшемуся над ними. Фигура стояла у входа перед стеной тумана. Фигура обнажила пару кинжалов и поприветствовала Орестиена. «Приветствую Убийцу Драконов. Думаю, пора», — ответил Орестьен. «Я тоже в это верю, Кьяран. Это Натаса, сильная нежить, которая может быть именно тем, что нам нужно. Арториас может быть спасён».

Натаза прошла сквозь стену тумана и увидела высокого рыцаря в сломанных доспехах со странно выглядящим двуручным мечом на дальнем конце арены. Рыцарь поднял голову и выдавил предупреждение. «П-пожалуйста, я не знаю, кто вы, но умоляю вас, уходите, быстро!» Киаран и Орестьен прошли сквозь туман и присоединились к Натасе. Арториас дёрнулся и внезапно бросился к ним. Все уклонились.

Битва тоже сказывается на них всех. Копьё Орестиена было сломано, и его удары молниеносными копьями теперь причиняли вред и ему самому. Кьяран получил удар тупой стороной меча, сломав ей запястье и заставив уронить один из кинжалов. Наташа попала ему в грудь, сломано как минимум два ребра.

Арториас, казалось, не обращал внимания на атаки, его раны быстро затягивались и так же быстро восстанавливались после атак. Так было до тех пор, пока Киаран не бросил её кинжал и не бросился на него. Он взмахнул клинком, едва не задев её голову, когда она схватила его. Он едва вздрогнул. Она обняла его. Арториас уронил свой двуручный меч, забыв о клинке. Натаса и Орестьен смотрели в изумлении.

В конце концов Кьяран отпустил Арториаса и отступил. Казалось, он застыл на мгновение, прежде чем упасть на колени и задыхаться. «Киаран… как ты?» Арториас вернулся к здравомыслию.

###

Злой клиффхэнгер — это зло. Пока никто так не сказал; да, это была дешёвая и непродуманная глава. У меня просто хватило мысли собрать вместе четырёх рыцарей, и это был единственный способ снова вовлечь в это дело Арториаса. Я, вероятно, объясню это в следующей главе, как только высплюсь.

Далее: Каламит…

*059*2015-11-05 20:50

Хорошо, бла-бла-бла случайные разговоры, которые никто не слушает, продолжайте историю, извините всех поклонников Dark Souls, которым не нравится пересказ DLC.

___

Глава 17: Каламит

Они стояли там. Шок, казалось, послал ударную волну по арене, и все практически замерли. Как только все оправились от шока, Орестиен начал информировать Арториаса. Натаса сделала несколько глотков из фляги с эстусом, и тёплая жидкость мгновенно исцелила её. Киаран подошёл к ней. «Я вижу, у вас есть пузырёк с эстусом. Можно мне немного? Мои раны болят после той последней битвы». Натаза передала Кьярану фляжку. «Осторожно, примите слишком много, и ваш мочевой пузырь мгновенно наполнится». Кьяран просто рассмеялся над её заявлением как над шуткой и сам сделал несколько больших глотков.

Натаса пошла исследовать арену, так как увидела, что там есть верхний уровень. Вскоре она подошла к запертой двери. Вероятно, она могла бы найти ключ от него, но она просто тыкала в замок своим кинжалом, пока дверь не распахнулась, как будто она никогда не была заперта. Наташа поднялась по лестнице, и её встретила громадная масса. «А-а, я вижу, вы встречались с Гофом».

Арториас последовал за Натасой вверх по башне и встал наверху лестницы позади неё. Громадная масса подняла голову. «Ах, Арториас. Я думал, что ты был испорчен влиянием бездны». Арториас покачал головой. «Пока нет, хотя на душе у меня тяжелее. Из более лёгких новостей: это Натаса, Орестиен только что рассказал мне о том, что происходит. Я верю, что Манус снова набирает силу».

Гоф покачал головой в маске. «Ах, беспокоит. В любом случае, я Соколиный Глаз Гоф из рыцарей Квина. Я действительно считаю, что в данный момент нам есть о чём беспокоиться, поэтому, пожалуйста, простите меня за отсутствие шуток». Гоф молча встал и слепо схватился за свой лук, вскоре найдя его и направив в небо. «Чёрный дракон Каламит, последний в своём роде».

После одного выстрела из миллиона, сделанного Гофом (Серьёзно, через крыло, уровни крутизны зашкаливают) и повторного похода через лес, Натаса, Арториас и остальная часть их отряда оказались у другой туманной двери. Орестиен впереди. Как только все они достигли центра большой поляны, появился зверь. Каламит был меньше большинства драконов, но возвышался даже над Орестьеном, начавшим первую атаку. Копья молнии повредили шкуру дракона, но не оставили серьёзных повреждений, дракон был сильным.

Арториас бросился вперёд, его двуручный меч обрушился на голову дракона. Тёмно-оранжевая сфера света, исходящая изо лба дракона, внезапно засияла, и Арториас был поднят над землёй и швырнут в скалу. Натаса и Кьяран остались позади, а Орестиен и Арториас отвлекли Каламита. Натаса заметила, что поза Кьярана стала немного менее сбалансированной, чем раньше. Наташа слишком часто оказывалась в таком положении. «Я предупреждал тебя».

Кьяран просто фыркнул и направился к Каламит, её кинжалы с некоторым трудом разрезали чешую дракона. Дракон просто несколько раз вцепился в неё когтями и левитировал. Арториас тут же ударил дракона, чтобы тот уронил её, а Натаса забрался ему на спину, чтобы ещё больше повредить. Натаса ударила дракона в спину и сумела отрезать ему неповреждённое крыло. Затем она взобралась на его голову и ударила ножом в шар. Это повергло её в ярость и агонию.

Дракон извивался и визжал, каждое движение повторял Кьяран, и её мочевой пузырь бил с каждой секундой. В конце концов она была брошена в скалу, её спина с треском ударилась о скалу. Внезапно Арториас бросился на Каламита и разрубил чёрного дракона пополам, с его двуручного меча капала кровь дракона и сила из бездны. Затем он бросился к Кьярану, чтобы проверить её.

Натаса и Орестиен подошли к паре, а Арториас остановил меньшую рыцарь. «Она выздоровеет с помощью эстууса. Её плечо в основном превратилось в порошок, однако ей нужно отдохнуть у костра. Кроме того, она не пострадала от столкновения». Киаран медленно встала, опустив голову. «Однако моя гордость была повреждена без возможности восстановления».

Орестьен и Натаса вскоре заметили влагу и сырость одежды Кьярана. «Если от этого станет лучше, я знаю, что ты чувствуешь. Это случалось со мной бесчисленное количество раз в этом квесте». Голова Кьярана слегка приподнялась, и она начала возвращаться на арену. Остальные последовали за ним.

Как только они вернулись, Арториас пошёл поговорить с Кьяраном, Орестиен удержал Натасу. «Причина, по которой это так сильно повлияло на Кьярана, заключается в том, что у неё есть чувства к Арториасу, это явно смутило её до бесконечности. Пусть он пойдёт и поговорит с ней, я всё равно знаю, что он скажет, он никогда не будет думать о ней хуже. ». Действительно, они оба вскоре вернулись и посмотрели на разрушенный и разрушающийся посёлок Оолачиле. «Я говорил с Гофом, он будет стрелять стрелами во всех врагов, которых сможет», — объяснил Арториас. Все кивнули и отправились в Бездну.

*063*2015-11-06 21:16

{{:

Приятно видеть других персонажей мокрыми вместо Натасы!

}}

Я подумал, что у меня есть идея, сказал, что Идея включает в себя женский персонаж, и я согласился с ней. XD Не совсем уверен, смогу ли я сделать это снова, хотя женских персонажей в Dark Souls One довольно мало, особенно с богиня «удивительных сундуков» отсутствует.

*064*2015-11-13 23:08

Хорошо, извините за опоздание, меня недавно отправили в школу. Итак, вот мы и в PVP-столице Dark Souls. Я ненавижу этот район. Не так плохо, как крепость Сена или город Скверны, но он там.

___

Глава 18: Посёлок Оолачиле.

Натаза возглавлял небольшую группу рыцарей, пока они шли по разваливающимся и рушащимся тропам. С искривлёнными существами быстро расправлялись по мере их продвижения, стрелы Гуфа время от времени пронзали их врагов (и несколько раз чуть не попали в Орестиена, быстрое молниеносное копьё было направлено в башню. Меткость Гуфа, казалось, улучшилась почти мгновенно). Вскоре они отправились в недра посёлка.

«Мы должны найти Сифа, когда войдём в бездну. Он поможет нам». Затем Арториас объяснил, как он использовал свой щит, чтобы защитить Сиф, и оставил его в бездне, одного, но в безопасности. В конце концов они достигли подножия городка и края пропасти. Их встретили несколько тёмно-красных фигур, ни одна из которых не была знакома Натасе. Зав не предал её.

Каждый из бойцов разделился, некоторые едва могли сопротивляться ударам друг друга на месте. Натаса вспомнила, что Солэр сказал о Заве, когда они впервые встретились. Тёмные гнева считались предателями Гвина. Бой длился недолго. Арториас почти мгновенно сокрушил своего противника, прежде чем использовать тупой край своего меча, чтобы дать Кьярану платформу, чтобы броситься на одного из фантомов. Орестьен пронзил выбранный им фантом и послал ударную волну молнии через её тело. Наташа была одновременно впечатлена и напугана. Она даже не взмахнула клинком, и битва была окончена. Группа явно была очень квалифицированной.

Натаса продолжала, пока остальные восстанавливались после того, что можно было назвать только дракой в ??замедленном темпе. Она заметила лифт, ведущий вниз. Внезапно её потянула вниз большая чёрная рука. Манус увлёк другого в пропасть.

Арториас первым пришёл в себя после битвы (вытерев кровь со своего меча) и следовал за Натасой, пока не увидел, как Манус схватил её. Он быстро жестом приказал остальным следовать за ним, и они спустились на лифте. Когда они вошли в бездну, произошли две вещи; Арториас почувствовал, что Манус был где-то глубоко в бездне, и почти смог определить его местонахождение. Тут он заметил ещё одну красную фигуру, прислонённую к стене.

«Я вижу, что я не единственный, кто помогает Натасе. Если вы трое готовы отложить в сторону свои предубеждения, я верю, что мы сможем спасти её до того, как старый хозяин бездны полностью развратит её». Зав развернулся и ушёл в темноту.

*066*2015-12-01 18:51

Я ВЕРНУЛСЯ И БУДУ. Проболев неделю гриппом и выздоровев ещё одну, я готов вернуться к писательству. ГЛАВА 19 ЗДЕСЬ!

___

Глава 19: Бездна, часть первая: Натаса

Наташа проснулась, её тело болело, а разум был окутан густым туманом. Когда она встала, её встретила тьма. Неповоротливая фигура, едва заметная в дальнем конце комнаты. Она не знала, как, но месса, казалось, говорила из окружавшей её тьмы.

«Смертный, я знаю о твоих поисках. Надеюсь, ты будешь слушать меня, пока я говорю».

Наташа быстро кивнула и позволила мессе говорить.

«Я тот, кого вы знаете как тайный пигмей. Теперь я ношу имя Манус не по своему выбору, а благодаря тем, кто будет помнить меня как безмозглого зверя, который привёл к разрушению этого городка. Я хочу поговорить с вами о факты. Я знаю, что у вас есть половина моего кулона, если это не слишком сложно, могу ли я попросить его вернуть? Он хранит для меня дорогие воспоминания. Натаса подчинилась, шагнув вперёд, она увидела неуклюжего зверя таким, каким он был на самом деле. Искривлённое лицо, настолько неузнаваемое, что практически не было никаких черт. Непропорциональное тело, лишённое какой-либо логики. маленькие ноги, коротенькие почти под тяжестью Мануса. Одна рука была маленькой и сжимала большой посох, а другая была большой и опиралась на землю. Она протянула кулон, его большая рука схватила его со странной лёгкостью.

«Я благодарю вас. Это значит для меня больше, чем вы думаете. Я знаю, что однажды солнце сядет. Властелин солнечного света станет владыкой пепла, и земля станет тёмной. Я прошу вас об этом, позвольте земле чтобы умереть, он будет продолжать существовать как оболочка, с отброшенным правлением богов и людьми под контролем. Так и должно быть ».

Манус сделал паузу, посмотрел на потолок пещеры, в которой они жили, и снова заговорил. «Они идут, ваши союзники, я думаю, пришло время. Убейте меня, покончите с моей жизнью и покончите с этой порчей!»

Натаса подняла клинок как раз в тот момент, когда услышала стену тумана позади себя. Кто-то протиснулся сквозь них.

*069*2015-12-02 18:56

{{:

Мне, как фанату Dark Souls, это интересно, но я бы порекомендовал вам проверить орфографию и немного исправить грамматику, особенно имена. Сюжет также немного запутан, и многие персонажи выглядят намного лучше, чем им следовало бы, учитывая знания и обстановку, хотя я уверен, что у вас есть на это причины; немного разнообразия черт характера было бы неплохо, хотя, я чувствую, что это могло бы использовать больше зла и мрачности… И больше, ну, атмосфера Dark Soulsy. Всё настолько круто, что нет ощущения, будто я читаю Dark Souls. В остальном отличная работа! Я с нетерпением жду, чтобы увидеть, как всё завершится.

}}

Спасибо за отзыв. Признаюсь, я не лучший в передаче характеристик персонажей, которых не делаю сам. Начиная со следующей главы, я постараюсь сделать её более мрачной (мне нравится эта фраза). Скажи мне, если я перейду от тёмных душ к ненависти через XD, я не лучший в оценке эмоций, и я не хочу, чтобы Арториас начать казаться беспокойным подростком. Я думаю, как только я вернусь к основной истории, всё станет лучше, мне не нужно будет беспокоиться о том, чтобы взять с собой рыцарей Гвина для квеста XD, тогда единственный персонаж-пушка, о котором мне нужно беспокоиться, это Солэр и ему всё ЭТО красавчик Дори XD

Кроме того, да, извините за грамматические ошибки и другие ошибки, я подросток, который пытается писать здесь фанфики, ненавижу разыгрывать возрастную карту, но я не совсем Шекспир XD

В любом случае, спасибо за обратную связь, и я согласен, мне нужно нечто большее, чем просто «мне не терпится узнать больше». Я проведу нас всех через этот фанфик, если он меня опустошит, но мне нужен НЕСКОЛЬКО советов XD

