Мэдди и Хейли — Оригинальный вымысел — Страница 3

Автор: facade [x] (-)

*051*2014-11-05 16:30

Ещё одно дружеское напоминание всем, кто всё ещё заинтересован в продолжении этой истории. Я обязательно продолжу его, но я хочу выпустить одну из моих других историй, не связанных с этим, о которых меня просили. После этого я начну усердно работать над 4-й главой. Я не хочу, чтобы кто-то забыл об этой истории или подумал, что я отказываюсь от неё, когда она какое-то время не обновляется. Мне требуется время, чтобы облечь свои мысли в понятные слова, которые удовлетворят меня, и я склонен проводить дни напролёт, ничего не достигая. Как я сказал во вступительном посте, это будет продолжаться бесконечно, пока я не почувствую, что он достиг конца своей жизни; в это время я сделаю очень ясно. Таким образом, независимо от того, сколько времени прошло с момента последнего обновления, это никогда не будет означать, что оно было заброшено.

Оставайтесь с нами, и, как всегда, спасибо за чтение.

*054*2015-06-19 16:39

Делать что-то сумасшедшее. Публикую только половину главы 4 или одну её часть, как я делал со 2 и 3. В этой главе нет омораси, только ссылки на прошлые события. На самом деле это просто наполнитель. Или что-то. Я публикую это, потому что думаю, что это может помочь мне перейти к следующей части, вместо того, чтобы смотреть на то, что у меня есть, и задаваться вопросом, почему я думаю, что людям это действительно понравится.

Серьёзно, не ждите большого экшена. На самом деле это просто краткое изложение и некоторые представления и описания семьи Мэдди, а также этот новый мгновенный чат, который я начал вести. Ведь это будущее. Это действительно коротко, но я думаю, что это было бы смехотворно долго, если бы я разместил его целиком.

###

Мэдди и Хейли — Глава 4 часть uno — Новое начало.

Прошёл ещё один день с тех пор, как я ушёл из дома Хейли на днях утром. Был вечер воскресенья, и я только что увлёкся домашним заданием на выходные. Хейли нужно было закончить большой проект по английскому языку, а у меня было около пятидесяти миллиардов вопросов с несколькими вариантами ответов по всемирной истории. Несмотря на то, что мы провели вместе всего одну ночь, было странно спать без неё рядом со мной. Я чувствовал, что привязался к ней, и все наши моменты той ночи, и счастливые, и грустные, весь день текли в моей голове.

Я лежу на кровати с ноутбуком на животе и спиной к подушкам. Свет от экрана теперь начинал проникать в мою неосвещённую комнату яркостью его подсветки. Теперь, когда моя домашняя работа была сделана, я мог делать всё, что захочу, остаток ночи. Я посмотрел на время в правом нижнем углу экрана; Было 20:05, примерно в то время, когда мы с Хейли болтали по скайпу. После того, как я нажал знакомую синюю иконку, моё прекрасное лицо для аватарки приветствовало меня слегка высунутым языком и прищуренными глазами. Забавно, наверное, это была одна из моих лучших фотографий. Остальные из них заставляли меня выглядеть тюремным преступником в плохие дни и тем, что вы могли бы увидеть от глупого подростка, делающего свою первую фотографию водительских прав, сделанную в хорошие дни.

Хейли уже подписали контракт. На аватарке она выглядела как рок-звезда.

И все остальные её фотографии…

Я вытянул руки над головой и мягко зевнул, прежде чем снова положить руки на клавиатуру.

Воскресенье, 21 сентября

20:05 minimaddy: привет!

20:06 Фундук: Вечер, Мадз.

20:06 minimaddy: как прошли выходные?

20:07 Фундук: Совсем неплохо. Закончил свой проект по английскому, выспался… О, и мы с семьёй навестили моего дедушку в доме престарелых! Я не видел его какое-то время.

20:07 Итак, извините, меня не было.

20:07 minimaddy: мне было интересно где ты был, всё в порядке

20:08. Я рад, что ты смог его увидеть… как он поживает?

Я оторвался от скайпа, когда услышал стук в закрытую дверь моей спальни.

«Ага?» Я посмотрел на дверь, когда она открылась, и моя мама заглянула внутрь, держа дверь приоткрытой. Моя мать, Ребекка, выглядела немного моложе своего возраста. Сорок шесть, хотя ей самое большее можно было сойти за сорок. Обычно днём ??она собирала свои тёмно-каштановые волосы в пучок, а по вечерам позволяла им ниспадать на плечи. Я унаследовал свою миниатюрную фигуру от неё, и она была всего на несколько сантиметров выше меня при приличных 170 см.

— Просто хотел пожелать спокойной ночи и убедиться, что с тобой всё в порядке. Я не видел тебя весь вечер. Она всегда проверяла меня, когда я проводил больше пары часов с собой. Я знаю, что она хотела добра, но боже, женщина, дай мне передышку.

— Я в порядке, ночная мама. Я ответил быстро, потом заметил, что ответила Хейли, но, конечно же, моей маме пришлось искать дополнительную информацию.

«Мэдисон, почему ты не ответила на мои текстовые сообщения в пятницу вечером? Я отправил тебе несколько, и ты так и не ответил». – обеспокоенно сказала она. Я помню, как проверял свои текстовые сообщения после того, как вернулся домой на следующее утро, но в тот момент не было смысла отвечать. Всё, что она прислала, было: «Ты всё ещё дома у Хейли?», «Во сколько ты собираешься быть дома?» и «Не ложись спать слишком поздно…».

Я нетерпеливо вздохнул и откинул голову на подушки, глядя на неё. «Извините, мы попали в кино и пошли спать. Я обещаю вам, что мы не засиживались допоздна.

Она слегка кивнула, тихо вздохнув, и я на мгновение снова посмотрел на свой ноутбук.

«У тебя не было таких… проблем, как у тебя…» Боже мой, не могу поверить, что она спрашивала меня об этом! Я открыл рот и усмехнулся себе под нос, глядя поверх экрана.

— Нет… мама. Я этого не сделал. — смиренно ответил я. В любом случае, я бы ей не сказал. Это был бы повседневный разговор, особенно если бы она знала о том, что произошло в школе. Я даже не хочу думать о том, что будет, если она узнает об этом. К счастью, после этого она перестала меня дразнить.

— Хорошо, дорогая, просто проверяю. Не ложись спать после десяти», — спросила она, медленно закрывая дверь. Он тихонько заскрипел, прежде чем закрыться полностью. Наконец я снова остался один. Я вздохнул с облегчением и снова сосредоточился на Skype.

Воскресенье, 21 сентября

20:09 Hazelnutz: Его болезнь Альцгеймера постепенно ухудшается. Кажется, он чувствует себя достаточно хорошо для своего возраста, но с трудом запоминал наши имена и тому подобное. :/

20:16 Ещё здесь?

20:18 minimaddy: ага, прости, моя мама говорила со мной, эээ… мне жаль это слышать, но я рад, что у него всё в порядке со всем остальным

20:19 Hazelnutz: Спасибо, ему назначили новое лекарство, которое, надеюсь, поможет. знак равно

Что она сказала…?

20:19 минимэдди: обычные вещи… и спросила, не было ли у меня ещё одной проблемы с кроватью в твоём доме х.х.

20:20 Фундук: Она мама, она беспокоится. Но я знаю, что ты чувствуешь, на прошлой неделе я застала маму за протиранием моих тампонов, которые были у меня под кроватью. Она сказала, что «убедилась, что у меня достаточно на месяц». О_о

20:21 У меня там были всякие личные вещи! О_О

20:21 minimaddy: вау :/

20:21 Hazelnutz: Так что да. Мамы будут мамами. Не парься.

20:22 minimaddy: я больше беспокоюсь о завтрашней школе… из-за… x.x

20:22 Hazelnutz: Я уверен, что большинство людей забыли.

20:23 minimaddy: я не знаю… я как бы заключил сделку в классе venezula

20:23 Hazelnutz: Просто держи голову высоко, Мадз. Игнорируйте всех, кто беспокоит вас по этому поводу. Не позволяйте этому добраться до вас, и люди в конечном итоге перейдут к какой-то другой глупости.

20:24 minimaddy: надеюсь -.-

20:25 Фундук: Я буду ходить с тобой на все твои занятия. Я тебя прикрою. У тебя завтра его занятия?

20:25 minimaddy: нет, слава богу

20:25, но некоторые из них в нашей группе :/

20:26 Фундук: Они будут слишком заняты, чтобы беспокоиться о тебе. У нас концерт в следующем месяце, так что мы все будем заняты репетициями. А вы знаете, каков мистер Льюис, он не терпит болтовни.

20:26 minimaddy: ваше право… и спасибо

20:26 Фундук: Нет проблем! =) *Обнимаю*

20:27 минимэдди крепко тебя обнимает

Я зевнул и снова потянулся. Мы с Хейли какое-то время бездельничали в скайпе, пока я искал информацию в Интернете. Моим ногам стало немного тесно из-за того, что они были согнуты под мной, поэтому я вытянул их перед собой. Одеяло накрыло меня всего от груди вниз, кроме ног, которые я высунул в конце. В итоге я посмотрел несколько видеороликов на YouTube со случайными кошками и другими милыми животными. Они всегда напоминали мне мою кошку, которая скончалась в прошлом году, длинношёрстную ситцевую по кличке Куки.

Прежде чем я осознал это, прошёл час, и я стал достаточно сонным, чтобы лечь спать. Природа позвала меня, и я ненадолго вышла из комнаты, чтобы сходить в туалет. Вернувшись, я поправил подушки и начал закрывать ноутбук.

Воскресенье, 21 сентября

21:41 minimaddy: я думаю, я пойду спать… я очень устал

21:43 Фундук: Хорошо. Я поймаю тебя завтра. Спи спокойно, хорошо?

21:44 minimaddy: я буду. люблю тебя <33

21:44 Фундук: Люблю тебя! <333

Мы всегда говорили, что любим друг друга, но на этот раз для меня это было иначе. Я не был уверен, каково это было для неё, но мне вдруг очень захотелось поцеловать её снова. Быть в её объятиях, как две ночи назад. Вы знаете, каково это, когда вам действительно кто-то нравится, но вы не знаете, что он на самом деле чувствует? Вот на что это похоже, и даже после нашего вчерашнего разговора всё ещё оставалось необъяснимым. Что значил для неё наш поцелуй? Я не могу просто спросить её об этом…

Воскресенье, 21 сентября

21:50 minimaddy: *целует* :x

21:52 Фундук: *Отвечает на поцелуй* Ты милый

21:53 minimaddy: *засыпает у тебя на руках*

21:53 Фундук: *Всю ночь держит на руках свою малышку Мэдди.* Спокойной ночи, милая.=)

Подписано в воскресенье, 21 сентября, в 21:54:23.

Я решил оставить всё как есть, закрыть всё и выключить ноутбук, прежде чем сунуть его под кровать. Мои бабочки небрежно порхали у меня в животе, пока я засыпал, мысли о ней пронеслись в моей голове. Я всё ещё не знал, что именно делать с этой новой главой наших отношений. Мы по-прежнему были лучшими друзьями, эта часть не изменится. Может быть, к этому добавится что-то ещё, но мы всегда будем лучшими друзьями. Неважно, что произойдёт. Бабочки и эти успокаивающие мысли погрузили меня в расслабляющий сон.

Конечно, в ту ночь мне снилась Хейли, они были в течение последних нескольких ночей. Мне приснилось, что мы с ней поженились, не совсем то, о чём я мог бы мечтать, но, по крайней мере, это не был ещё один кошмар. У нас был собственный дом, и мы сидели в гостиной, радостно рассказывая о школьных днях. Мы всё ещё были одного возраста, по крайней мере, так казалось; немного странно теперь, когда я думаю об этом. Больше ничего не было в этом, может быть, что-то ещё произошло, и я просто не помню. Мой пронзительный будильник, который прозвенел в семь, вырвал меня из состояния сна, и я ударила рукой по кнопке, чтобы выключить его.

Наступило утро понедельника, и выходные прошли быстрее, чем я надеялся. Теперь пришло время вернуться в школу. У меня тоже было достаточно времени, чтобы подготовиться, никаких задержек для меня в тот день. Медленно я выкатился из постели, протёр заспанные глаза и побрёл из комнаты в в*нную. Я почувствовал восхитительный аромат бекона и яиц, исходящий из кухни, прежде чем закрыл за собой дверь.

Помочившись утром и приняв тёплый душ, я вернулся в свою комнату, чтобы одеться. Я никогда не была одной из тех девушек, которые целую вечность решали, что надеть. Я нахожу то, что мне нравится, и надеваю то, что сегодня было: синяя рубашка с длинным рукавом от Old Navy, выцветшие джинсы и синие туфли Converse. Это было связано с моей одеждой — макияж мне никогда не нравился. Единственным украшением, которое я носила, было ожерелье из камня рождения, подаренное мне моей бабушкой пару дней назад. Я спустилась вниз после того, как расчесала волосы и схватила свою сумку.

Как я и думал, на завтрак были яйца с беконом. Мама и папа уже сидели за столом.

— Доброе утро, Мэддисон, — весело поздоровалась мама. Мой папа, Стивен, пил чёрный кофе и читал газету — такой он был старомодный. Он выглядел старше моей мамы, в возрасте 47 лет, с тёмно-каштановыми короткими волосами, широкими плечами и высоким ростом.

«Доброе утро, дорогая». Он тихо пробормотал после глотания.

«Всем доброе утро…» Я мягко улыбнулась, садясь на первый свободный стул. Мама поставила передо мной тарелку с едой, и я начал есть. Моя мама неплохо готовила, но еда, которую она готовила, всегда пахла немного лучше, чем была на вкус. Бекон показался слегка пережаренным, но, может быть, я просто предпочитаю, чтобы бекон был менее хрустящим. Мама села на противоположный конец стола после того, как убедилась, что папа получил свою долю.

«Мэддисон, мне нужно, чтобы ты сегодня пришёл домой после школы», — сказала она, откусывая первый кусочек завтрака.

— Эм… ладно, почему? — спросила я с любопытством, откусывая от яиц.

— Мне нужно, чтобы ты присмотрела за Райаном, пока я не вернусь с работы. Сегодня я должен остаться позже». Она ответила.

Райан был моим восьмилетним братом, который сегодня явно не был голоден. Он сидел на диване в гостиной и смотрел телевизор. Мальчик был немного низкорослым для своего возраста, с чёрными волосами и… не таким надоедливым, как можно было бы ожидать от вымышленного телешоу или рассказа; Антифея из omorashi.org написал этот вымысел, и он не слишком любит стереотипы. Тем не менее, это не значит, что мне нравится сидеть с детьми.

«Разве он не может просто следить за собой, мама? Ему восемь лет». Я пытался с ней рассуждать, он был немного взрослый для своего возраста, я сильно сомневался, что он найдёт способ навредить себе в нашем скучном доме. Мало того, мы жили в довольно безопасном районе.

«Ну, как бы то ни было, мне всё равно было бы легче, если бы кто-то был здесь с ним. Я был бы признателен, Мэддисон. Она вернулась. Я посмотрел вниз и съел ещё свой завтрак.

«Хорошо». Я неохотно согласился. Мама покончила с едой и отнесла свою тарелку к раковине, а потом вернулась, чтобы поцеловать меня в голову.

— Спасибо, дорогая, мне пора идти. Она довольно громко поцеловала моего отца и вышла за дверь. Мы с отцом молча сидели, пока он допивал свой кофе, а я доедал свой завтрак. Он был не из тех, кто много говорит за столом.

«Ну, думаю, мне пора отвести Райана в школу. Будьте добры друг к другу, когда вернётесь домой», — сказал он, вставая и ополаскивая кружку в раковине.

— Хорошо, папа. Я ответил.

— Пошли, Райан. Папа скомандовал в гостиную. Я встал, поставил посуду в раковину, взял рюкзак и вышел из дома.

###

Вопрос в конце главы: Насколько точно я изобразил девочек-подростков и как я мог бы улучшить? Преимущественно должны отвечать люди, которые когда-то были девочками-подростками.

*058*2015-07-04 23:55

Спасибо за комментарии.

На самом деле я могу… закончить эту серию и начать что-то новое, похожее на это, но всё же новое. Я не хочу заканчивать это на клиффхэнгере, поэтому я, вероятно, просто закончу вторую часть этой главы и закончу её там. Причина в том, что эта история никогда не предназначалась и не планировалась как многоглавная, и я хочу начать с более подробной предыстории, вместо того, чтобы у главного героя уже был лучший друг, и он находится в середине средней школы с заранее установленной жизнью. Она будет очень похожа и почерпнёт много идей из этой, а также из таких игр, как Life is Strange и Gone Home (обе очень хорошие игры, рассказывающие истории, в которые я рекомендую поиграть).

*060*2015-07-27 03:34

Если я закончу эту конкретную серию и начну что-то другое, это будет улучшение этой истории. Хотя я могу просто придерживаться того, что у меня есть.

*062*2015-07-27 21:48

{{:

Ну что ты имеешь в виду под апгрейдом?

Как совершенно другая история или эта история, но с небольшими изменениями, потому что я не знаю, нравится ли мне последняя.

}}

Тот же сюжет, те же типы персонажей, но с небольшими изменениями личности, чтобы сделать их более правдоподобными, и идеи, которые у меня были для этого, но с некоторыми изменениями, чтобы придать истории более солидный фон. Одна вещь, которую я хотел бы сделать, это начать Мэдди в старшей школе с самого начала и написать о встрече со второстепенным персонажем, Хейли. Но поскольку я начал это как один выстрел, я никогда не беспокоился.

*065*2016-07-04 19:48

{{27.06.2016, 7:54, peebabe88 сказал:

Снова не был на целую вечность и снова наткнулся на это. Вы уже решили, что собираетесь делать, и удалось ли вам больше писать? пальцы скрещены у вас есть. И почему-то я теперь не вижу сообщения, что раздражает ххх

}}

Я больше не планирую писать.

*067*2016-07-05 00:26

{{4 часа назад, Bedwettingchik12 сказал:

Можем ли мы убедить вас передумать?

}}

Не знаю. Дело не в том, что я не хочу. Просто почему-то стало сложно. Всё, что я могу сказать, может быть.

*070*2016-07-12 08:01

Я на самом деле хочу вернуться к этой фантастике, как только у меня закончатся другие проекты. И я отправил запрос на удаление цветов текста.

*073*2016-07-12 13:55

{{54 минуты назад, alexwbj сказал:

Далее кое-что, что можно было бы считать негативной критикой — или нет, в зависимости от — но в любом случае вот что: я нахожу сторону омораси в этой истории немного слабой. На мой вкус, его мало, а то, что есть, слишком… мягкое? И описание, пожалуй, слишком деликатное. Подчеркну: на мой вкус!

}}

Я понимаю. Я не хотел подчёркивать часть омораси, я пытался создать баланс, чтобы это можно было читать как обычную историю. К тому же было бы нереально, если бы в её жизни было мочеиспускание каждый день или даже каждую неделю.

{{54 минуты назад, alexwbj сказал:

Теперь, конечно же, это сделали вы — вы заставили меня влюбиться в них! Единственный вопрос: это то, что вы хотели сделать? И этого ли хотят другие читатели на этом сайте? Лично я считаю, что если ответ на первый вопрос положительный, то для вас нормально быть здесь, если вы можете выполнить минимальное требование релевантности (например, некоторое смачивание), что вы и делаете. Насколько я знаю, это не обязательно, чтобы всем это нравилось, так что если кому-то это не нравится, ничего страшного.

}}

Конечно. Я тоже их люблю. Омораси будет чем-то, что время от времени будет происходить в этой серии. Больше, чем ваша стандартная серия, но всё же достаточно, чтобы сохранить приостановку неверия нетронутой.

{{54 минуты назад, alexwbj сказал:

Первая глава была худшей, и мне пришлось выделить всю главу, чтобы изменить цвет, в котором она отображалась, иначе я не думаю, что смог бы прочитать её всю, не причинив себе головной боли.

}}

На самом деле у меня теперь все цвета удалены. Это было опубликовано, когда на сайте была другая цветовая схема, и там она выглядела намного лучше. Я, вероятно, не буду больше использовать цвета.

{{54 минуты назад, alexwbj сказал:

Я чувствую, что остановился на негативных моментах, потому что хочу помочь, но, честно говоря, всё остальное, включая то, как вы запечатлели поведение и образ мыслей девочек-подростков, на мой взгляд, абсолютно потрясающе, и я хотел бы увидеть больше.

}}

Я всегда приветствую любую конструктивную критику и благодарю вас за то, что нашли время, чтобы сделать это. Я с нетерпением жду возможности продолжить его. Я действительно не умею сосредотачиваться на вещах. Часть всей депрессии махинаций. Отстой.

