Просто позволь этому выйти ч1 — Страница 2

Автор: Саша Баттерс [x]

*025*2015-04-07 22:58

Глава 16! (Окончательно)

Роберт Сильф быстро сбросил ухмылку, увидев перед собой сцену. Мало того, что Иви выжил, так ещё и девушка, которую он чуть не избил до полусмерти, внезапно вскочила и начала бегать. Он смотрел в недоумении. Ни одной сломанной кости в поле зрения; как будто раньше и не было. Внезапно он ахнул, почувствовав, как что-то столкнулось с ним, выбив воздух из его лёгких. Он открыл глаза и понял, что лежит на земле. Сука внезапно ударила его телом и повалила на землю. Всего час назад она дрожала и мочилась при одном только виде его. Откуда вдруг взялось это мужество? И, о Боже, она писила на его костюм за 10 000 долларов.

«Отстань от меня!» Он застонал, пытаясь стряхнуть с себя девушку. Она проигнорировала его, вместо этого беспорядочно нажимая кнопки на его подлокотнике. Дерьмо! Она пыталась освободить своего брата; если это случилось, он был в беде. В 15 лет он вывел Команду R из-под контроля Джованни. Что он мог сделать сейчас, когда ему было 20 лет? Он ругал себя, когда нанял их отца начальником охраны своего особняка. Он доверял ему; только чтобы позже узнать, что он работал под прикрытием на рейнджеров и полицию. Это он виноват, что от него ушли жена и дети! Несмотря на то, что он поклялся хранить тайну, он сообщил своей жене, что он не тот, кем кажется. Так он его убил.

Что ж, на самом деле он не знал наверняка, что мёртв, но он отправил его с «миссией» на острова Водоворота, недалеко от побережья Синабара, чтобы собрать информацию о легендарном покемоне-птице Артикуно. Он послал его во время сильных штормов, которые Мьюту создал во время своего побега, заявив, что это его лучший шанс увидеть легендарного покемона-птицу. Даже если бы ему удалось выжить во время шторма; немногие тренеры встречались с Артикуно и дожили до того, чтобы рассказать об этом. Это был последний раз, когда он или кто-либо другой слышал от мистера Кетчума.

— Анна, помоги мне! Эмили вскрикнула, продолжая нажимать случайные кнопки, крепко упираясь коленями в грудь отца подруги.

«Вот, я получил это», — сказала Анна, обходя подлокотник, прежде чем снять его с его запястья. За считанные секунды невидимая клетка исчезла, и Эш рухнул на землю. — Ты уверен, что мы можем доверять ему? В конце концов, он член Team Rocket!» — сказала Анна, помогая придавить своего избивающегося отца, засовывая компьютерную консоль в карман.

«Я уверен! Я объясню позже, но, как я уже сказал, он мой брат! Он хороший парень; Обещаю!» Эмили ответила.

— Кто-нибудь, поймайте его! — крикнул мистер Сильф из-под кучи девочек-подростков. «Оставь Иви в покое и возьми его!» Пехотинцы перестали преследовать Намине, услышав приказ своего лидера, и направились к Эшу. Отряхнувшись, Эш потянулся к поясу и улыбнулся. У этих пехотинцев не было шансов, в конце концов, он стал рейнджером высокого класса после того, как решил пойти по стопам своего отца. Он вырос за эти годы. Не только физически, но и морально. Быть мастером покемонов было бы круто и всё такое, но в жизни было больше, чем битвы покемонов. Стать мастером покемонов было детской мечтой.

Возможно, после того, как он раздаст ещё несколько злобных организаций, он последует совету своего соперника Гэри. Успокойся и стань лидером тренажёрного зала. Может быть, встретить симпатичную девушку и жениться; В конце концов, Мисти всё ещё была одинока. Даже его младшая сестра успела обзавестись девушкой раньше него. Он быстро попытался стряхнуть эту мысль с головы. По жестокой иронии судьбы он отвечал за наблюдение за комнатой Анны и просмотр записей. То, что его заставили смотреть, как его младшая сестра занимается сексом, доставило ему самый неловкий стояк.

«Эш, что ты делаешь? Сосредоточься!» — крикнула Эмили, наблюдая, как он внезапно начал смотреть в пространство, а его лицо стало другим цветом. Всё ещё воздушная голова, как всегда, подумала она.

«Эмили! Бери всех и убирайся отсюда! Оставь их мне!» — сказал Эш, выпуская своего Венузавра. Большой, похожий на растение зверь занимал почти половину подвала. Вскоре из его спины вырвались лианы, обвивая каждую конечность Роберта Сильфа на место и прижимая его к земле в месте девочки.

«Ну же, ребята!» Эмили крикнула Анне и медсестре Джой, призывая Намин обратно в свой покебол. «Поверьте мне; он будет в порядке!» Эмили наполовину побежала, наполовину проковыляла вверх по лестнице, прежде чем остановилась.

«Чего ты ждёшь? Почему ты остановился? — спросила Анна, когда они тоже остановились, чтобы дождаться её.

«Ух, эта штука натирает, и в неё невозможно забежать!» — сказала Эмили, залезая под юбку и снимая промокший подгузник. Обычно она никогда бы не сделала ничего подобного, но прежде чем её вновь обретённое мужество иссякнет, она должна отправить сообщение отцу Анны. Глаза мистера Сильфа расширились, когда он увидел, как она приближается к нему в отвратительной мокрой одежде.

«Это не костюм! Не тот костюм! — закричал он, борясь с оковами.

«Если вы настаиваете». Эмили сказала с ухмылкой, прежде чем уронить его ему на лицо и раздавить ладонью. — Это для Намине. Хлопать. — Это для моего отца! Хлопать. — Это для Анны! А после точного удара ногой в пах крикнула: «А это мне!»

— Я когда-нибудь говорил тебе, что люблю тебя? — спросила Анна, когда они вместе взбежали по лестнице.

«Быстро, давай доберёмся до центра покемонов. Там мы будем в безопасности!» Медсестра Джой позвала девочек позади них.

Через пять минут все трое ворвались в двери центра покемонов в Саффрон-Сити. Медсестра Джой из этого центра подняла голову от стойки, готовая отругать того, кто устроил весь этот переполох в её вестибюле, но остановилась, чтобы увидеть свою сестру из женского общества, прислонившуюся к дивану и тяжело дышащую вместе с девочкой-подростком, и её глаза обманули её? Анна?

«Анна? Это ты?» — спросила она, радостно подпрыгивая к троице. Она не видела Анну последние шесть лет. «Посмотри на себя! Вы все выросли!» — сказала она, осматривая девушку с ног до головы. «И грязный! Слезь с моего дивана!»

— Патрисия, пожалуйста. — сказала Медсестра Куриллиана Джой, вставая обратно. «Нам нужно место, чтобы поговорить и перегруппироваться. Мы можем подняться наверх?

«Конечно, Хелен! Сюда!» — сказала она, ведя троицу к лифту. Эмили переводила взгляд с медсестры Джой на сестру Джой, пока шла в лифте. Подождите… Они не были однояйцевыми сёстрами! Они не были похожи друг на друга! Эмили сомневалась, что они вообще сёстры. Хелен слегка улыбнулась, увидев, как Эмили пытается понять, что она видит. Просто чтобы подшутить над ней, она подняла руки и рассмеялась, когда глаза Эмили чуть не вылезли из орбит, когда она сняла розовый парик, обнажив короткие каштановые волосы.

— Это всего лишь униформа. Хелен рассмеялась. Разве эта девушка не должна была быть каким-то гением? И тут она поверила слуху, что все они однояйцевые сёстры или двоюродные сёстры. Какими бы ни были эти слухи. Бьюсь об заклад, она думала так же и об офицере Дженни.

«Когда Эш выберется, я убью его», — сказала Эмили. «Когда он ушёл из дома, я специально попросила его выяснить, правдивы ли слухи! Этот лживый подонок сказал мне, что они были!

«Вот мы и пришли, как насчёт того, чтобы вы трое приняли душ, а я попрошу кого-нибудь постирать вашу одежду?» — предположила Патрисия, осматривая троих сверху вниз.

— Спасибо, это было бы чудесно. — сказала Хелен, прежде чем понизить голос. «И если у вас есть подгузник среднего размера. У моей подруги племянницы проблемы».

«Н-сестра Джой!» Эмили смущённо пробормотала. «Мне это не нужно», — сказала она, краснея. «Блисси как-то починила меня. Она сказала, что мой мочевой пузырь тоже исправлен», — прошипела Эмили. Обе медсестры Джой посмотрели на неё с некоторым беспокойством. Хотя это правда, что у неё было несколько травм, которые, казалось, каким-то образом зажили, было широко известно, что покемоны не могут лечить людей. Что было, что она также сказала. Блисси СКАЗАЛА ей?

«Эмили», — сказала Хелен, немного обеспокоенная психическим здоровьем девочки. — Как насчёт того, чтобы после душа я отвёл тебя в больничное крыло. Тебя сильно потрепали, и я думаю, ты можешь быть в шоке, дорогая. — сказала она, положив руки на плечо Эмили и нежно взглянув ей в глаза.

«Я в порядке! Серьёзно, Намин уговорила Блисси меня подлечить! Эмили настояла на том, чтобы Хелен немного сильнее надавила на её плечи.

— Кто такая Намине? — спросила Патрисия, просматривая ближайший чулан.

— Её Иви. — прошептала Анна в ответ, тоже обеспокоенная. Патриция что-то шепнула Хелен, сунув ей подгузник, который она просила.

— Эмили, милая. — мягко сказала медсестра Хелен, взяв её за руку. «Пойдёмте со мной, пожалуйста; мы попросим вас немного полежать и посмотреть, станет ли вам лучше», — сказала она, прежде чем повести её в спальню.

— Послушайте, я действительно в порядке! Эмили продолжила, но Хелен не была так уверена.

— Я всё ещё думаю, что было бы лучше, если бы ты немного полежал, пока мы разбираемся в этой ситуации. Эмили вздохнула, сбрасывая туфли.

«Прежде чем вы ляжете в постель, пожалуйста, отдайте мне свою одежду, и мы её вам постираем». Эмили кивнула и сняла рубашку, прежде чем остановиться на юбке. «В чём дело?»

— У меня ничего нет под этим. — призналась она, не желая дальше раздеваться.

— Всё такой же застенчивый, как всегда. — сказала Хелен, стягивая юбку девушки.

«Э-эй! Только не сними с меня одежду!» Эмили запротестовала, прикрываясь и снимая некогда светло-голубую юбку.

«Извини, обычно я бы ушёл и позволил тебе выбросить его за дверь, но я немного обеспокоен. Я хочу убедиться, что ты хорошо ляжешь в постель. Кроме того, мне нужно убедиться, что ты наденешь это. — сказала Хелен, протягивая ей подгузник. «Мы в чужой комнате. Я знаю, вы говорите, что вам это не нужно, но из вежливости к чьей бы ни была эта кровать, пожалуйста, наденьте её в качестве меры предосторожности. Эмили немного поворчала, но знала, что особого выбора у неё нет, и она не может спорить со своей логикой. Она подняла его и осмотрела. Это был обычный белый подгузник, как и все остальные, выдаваемые больницами. Какое-то время она неловко переводила взгляд с него на сестру Джой.

«Вам нужна помощь?»

— Н-нет. Эмили сказала, когда её лицо покраснело.

— Тогда в чём проблема?

— Это просто, ммм. Эмили пробормотала, надеясь, что поймёт, что для того, чтобы надеть его, ей придётся раскрыться.

— Прости, но я не могу уйти, пока ты не наденешь его. Пожалуйста, не спорь со мной больше из-за этого, Эмили. Ложись», — приказала она, забирая у неё подгузник. Эх, опять подумала Эмили, когда Хелен развернула его, сунула под себя и заклеила скотчем. — Пожалуйста, отдохни, Эмили. Я вернусь, чтобы проведать вас через несколько часов», — сказала она после того, как уложила её и направилась к двери, но остановилась, чтобы добавить: «Пожалуйста, не ругайте себя, если вы в конечном итоге промокнете. У вас был травмирующий день. Честно говоря, я бы удивился, если бы ты этого не сделал. Затем она закрыла дверь, оставив Эмили одну в комнате. Сразу же Эмили вскочила, и начала рыться в своём рюкзаке, пока не нашла Намин и не выпустила её, прежде чем лечь обратно.

«Я рад, что ты в порядке», — тихо сказала Эмили, гладя Намину по голове, когда она свернулась калачиком у её груди.

— Я тоже рад, что ты в порядке, хозяин. Намина замурлыкала.

— Пожалуйста, просто Эмили. — сказала она, закрывая глаза.

— А мама? Эмили улыбнулась, обнимая Намину, пока они оба засыпали.

«Мама тоже работает».

*027*2015-04-10 05:22

Анна Сильф волочила ноги через холл. Она даже не была той, кого похитили, но тем не менее она была измучена. После борьбы за то, чтобы не заснуть во время их встречи, тётя Анны, наконец, предложила ей пойти присоединиться к Эмили и лечь. Анна сначала сопротивлялась; в конце концов, они говорили о её отце, но через час ей, наконец, пришлось извиниться и пойти лечь. Анна сделала пит-стоп в кладовой по просьбе своей тёти, чтобы взять Эмили дополнительный подгузник на случай, если ей понадобится смена, и после того, как соберёт необходимые припасы на потом; она была готова просто плюхнуться и проспать всю эту катастрофу. Когда Анна подошла к закрытой двери, в которой спала Эмили, с другой стороны было слышно, как Намина хнычет и царапается.

— Эмили, проснись. — сказала Анна, будя свою подругу, когда Иви танцевала по полу под её ногами, скуля.

«Что? Что это?» Эмили застонала в подушку, всё ещё в полусне.

«Намине чего-то хочет. Она плачет и ходит вокруг».

— Что такое, малышка? — спросила Эмили, приподняв голову с подушки на несколько сантиметров. Окончательно! Я пытался разбудить тебя последние полчаса! Мне нужно пойти погулять! «Хм? Аааа, — простонала Эмили, откинувшись на подушку и закрыв глаза. «Я слишком устал, чтобы идти. Я отведу тебя позже, иди спать». Нет! Это не может отложить на потом, мама! Мне нужно идти. — Но нам не нужно никуда идти. Эмили застонала в полубессознательном состоянии. МАМА, ПРОСНИСЬ!

«Вау! Она действительно чем-то взволнована, Эмили. Я никогда раньше не слышал, чтобы она так рычала, даже её шерсть торчит дыбом». Получив в ответ только лёгкий храп, Анна наклонилась к полу и попыталась успокоить взволнованного покемона. — Что такое, Намине? Может быть, в её рюкзаке есть что-то, что поможет». Анна сказала, когда она начала доставать вещи одну за другой. «Ты голоден?» Ничего такого. «Жаждущий?» Ничего такого. «Беспокойный? Угу, вот», — сказала Анна, переворачивая рюкзак Эмили и высыпая содержимое. Намине немедленно прыгнула в кучу и начала копаться в ней, пока не нашла фиолетовую коробку и не начала лапать её и хныкать. — Что у тебя там? — спросила Анна, поднимая коробку и читая лицевую сторону.

Poke Training Pads — для домашних покемонов среднего размера. Идеально подходит для проживания в: гостиничных номерах, центрах покемонов, поездах, лодках и других местах, куда вы и ваши попутчики можете отправиться, где прогулки могут быть нечастыми или недоступными.

Анна посмотрела на коробку, затем на хныкающую Иви и быстро собрала всё воедино.

— Прости, Намине! Ну вот», — сказала Анна, открывая коробку, вытаскивая маленький белый квадратик и быстро разворачивая его, прежде чем поставить в угол комнаты. Намине коротко лаяла в знак благодарности, прежде чем подбежать к коврику, чтобы облегчиться в обоих случаях. Когда она закончила, Анна взяла использованный блокнот, сложила углы вместе и выбросила его, прежде чем положить новый на всякий случай. Сняв синие джинсы и туфли, Анна забралась в постель, крепко обняла Эмили за грудь, прежде чем уткнуться носом ей в затылок. Через несколько мгновений Анна почувствовала, как Намине тоже запрыгнула на кровать, но вместо этого предпочла обнять Анну, делая своё раздражение на её хозяйку настолько очевидным, что вам не нужно было говорить покемонов, чтобы понять.

После ещё нескольких часов спокойного сна заходящее солнце светило в окно спящей девочки, разбудив младшую из двоих первой. Она медленно открыла глаза и прищурилась на падающий в них свет, когда заметила пару рук, обнимающих её.

«Почему я всегда маленькая ложка?» — спросила Эмили, поворачиваясь к своей девушке.

— Потому что ты меньше. — сказала Анна, убирая руки и протирая заспанные глаза, прежде чем похлопать и погладить Намину.

— Ты даже взял моего покемона. — пожаловалась Эмили, заметив, что её когда-то верная спутница перешла на другую сторону кровати. Намин удовлетворённо замурлыкала, когда Анна провела ладонью по своей шерсти, полностью игнорируя заявление своей хозяйки.

— Я думаю, она всё ещё злится на тебя. Она пыталась сказать тебе, что ей нужно в туалет, но ты не просыпался. Вместо этого вы продолжали говорить сами с собой, а затем снова заснули. Впрочем, не беспокойтесь, я положил для неё блокнот. Анна объяснила, ей нравилось внимание, которое она получала от Намине, хотя она знала, что это было только потому, что она злилась на свою хозяйку. О, подумала Эмили, смутно припоминая их предыдущий разговор. Вот что она имела в виду, когда говорила, что ей нужно идти. Ей нужно будет не забыть взять ещё немного тех угощений, которые она любила, если она хочет вернуть себе расположение.

«На самом деле, последние пару недель она была немного угрюмой», — сказала Эмили, когда Иви низко зарычала в ответ. — Прости, но это правда. Что бы ни. Намине встала и вытянула передние ноги, наклонившись вперёд, прежде чем спрыгнуть с кровати и отправиться на тренировочную площадку, чтобы быстро помочиться.

«Если вы беспокоитесь, вы всегда можете отвести её вниз и проверить», — предложила Анна.

«Да, я мог бы сделать это, особенно после того, что произошло ранее. Её действительно сильно ударили ногой».

— На самом деле, тебя тоже довольно сильно пинали. Не могли бы вы объяснить мне, что произошло? — спросила Анна.

— Ну, как я уже сказал. Намине попросила Блисси исцелить меня, и это сработало», — сказала Эмили, перевернувшись на спину и уставившись в потолок.

«Ну во-первых. Что ты имеешь в виду, спросила Намина у Блисси? — спросила Анна, не сводя глаз с Эмили.

«Ну, когда этот камень впервые коснулся Намине, я подумал, что она умерла. Она просто упала и не дышала. Я так испугался, что потерял её». Эмили сказала, когда её голос начал надламываться. «Намине так много значит для меня. Она была со мной с тех пор, как вылупилась; Я даже месяц кормила её из бутылочки!» Ладно, ладно, извини. Эмили протянула руку, когда Намина вернулась в постель и обняла её. «Пока я пытался разбудить Намин, она просто как бы… исчезла».

— Что значит исчез? — спросила Анна.

«Я имею в виду, что в одну минуту она лежала мёртвой на земле, а в следующую её нигде не было. В то время я был в довольно грубой форме, поэтому я действительно не видел. Мои нога и нос были сломаны, и у меня торчало несколько рёбер. Я предполагаю, что когда я ударил ладонью по камню, он раскололся пополам. Смотри, половина его впиталась в мою руку!» Эмили сказала, показывая Анне свою руку. — Видишь эту фиолетовую метку?

— Это просто синяк. — сказала Анна.

«Нет, я серьёзно! Как только я впитал его, я услышал, как говорит Намин! С тех пор я могу её слышать!»

— Что ты имеешь в виду, слушай её? — спросила Анна с некоторым сомнением.

«Я имею в виду, что у меня буквально были полномасштабные разговоры с ней, как и с тобой».

«Эмили…»

«Нет, я серьёзно! Я могу это доказать! Намине! Помоги мне!» Что ты хочешь чтобы я сделал? — Не знаю, ты что-нибудь видел или слышал, пока меня не было, когда ты был наедине с Анной?

«Эмили, если честно. Вся эта ситуация звучит так, как будто вы вытащили её из моих книг об Эрагоне, — сказала Анна.

«Какая?»

«Знаешь, та книга о ребёнке, который прикасается к вылупившемуся дракону, получает отметину, выжигаемую на его ладони, и внезапно может телепатически общаться с ним». Теперь, когда я думаю об этом, я действительно кое-что помню. Когда у вас двоих был платонический перерыв, у вас случился первый несчастный случай из-за лекарства. После того, как она дала тебе переодеться и заставила принять душ, она мастурбировала. Она думала, что я сплю. Пш. Трудно спать со всем шумом, который она производила.

— Ч-что? — спросила Эмили, краснея.

— Послушай, извини, но ты можешь винить меня за… — начала было Анна, но вскоре её оборвали.

— Нет, не ты, то, что Намине только что сказала мне. Она сказала, что той ночью я попал в аварию, когда я принимал душ, ты был… э-э… ты знаешь.

«Вы видели!?» — спросила Анна, покраснев.

— Намине. Она сказала, что в это время лежала в твоей постели.

«Послушай, давай отойдём от всего, что ты можешь поговорить с Намине. Что случилось после твоей руки?

«Мы немного поговорили, попытались разобраться. Она думала, может быть, мы как-то слились воедино на короткое время, но мы ничего не могли сделать, потому что мне было больно. У неё была идея, что, поскольку она была как бы… внутри меня, ей было интересно, что произойдёт, если покемон попытается исцелить меня. Именно тогда мы получили Блисси, и это сработало! Видеть!» Эмили чуть не закричала, обнажая ногу.

«Что я вижу?» — спросила Анна, немного расстроившись из-за своей истории, пока она не попала в цель. Это было не то, что она видела; это то, чего она НЕ видела. — Ты шрам. — тихо сказала она, осматривая ногу Эмили. «Они ушли». Кровавый нос можно остановить, но это? В детстве девушке вырезали большой кусок ноги за то, что она громко плакала! Её разум, должно быть, играет с ней злые шутки! Словно прочитав её мысли, Эмили показала Анне другую ногу, чтобы показать, что на самом деле это была не та нога. Анна сплюнула в руку и провела ею по правой ноге Эмили.

— Фу, зачем ты это сделал?!

«Чтобы снять макияж!» — сказала Анна, продолжая тереть.

«Ну, когда закончишь, не забудь помассировать и другую ногу. Минус плевок. — с сарказмом сказала Эмили.

— Я-я не понимаю! — ошеломлённо призналась Анна.

«Я тоже, но ты мог бы, по крайней мере, перестать относиться ко мне так, как будто я либо лгу, либо сумасшедший».

«Извините, это просто немного трудно принять. Хорошо, только один последний тест. Пусть Намине скажет тебе, сколько пальцев я держу. Действительно? Мы прибегаем к этому?

— Извини, но если это заставит её поверить мне. Пожалуйста?» — спросила Эмили. Хорошо хорошо. Она бросает тебе пиджи. — Она говорит, что ты поднимаешь средний палец. Анна сидела ошеломлённая. Могу ли я попробовать что-нибудь? Помните, как вы могли поговорить с Блисси, положив руку ей на лоб? Интересно, сработает ли это, если ты прикоснёшься ко мне и Анне одновременно? “Стоит попробовать.” Эмили пожала плечами и положила одну руку на голову Намине, а другую на голову Анны.

«Что делаешь?» — спросила Анна, глядя на руку Эмили. Все меня слышат? «Что это было?» — чуть не подпрыгнув, сказала Анна. Тестирование, тестирование. У меня есть объявление. «Это правда ты?» — спросила Анна, ошеломлённо глядя на Иви, который говорил у неё в голове. Эмили позволяла маме кормить её из бутылочки, пока ей не исполнилось тринадцать.

«НАМИНЭ!» Это за то, что не вытащил меня раньше.

*029*2015-04-25 00:38

Спасибо всем за поддержку этой истории! До 21к просмотров?! (между этой темой и разделом художественной литературы) Omg! Для меня это удивительно :D

18 глава скоро выйдет!

*031*2015-04-26 05:38

Мама! Мама! Вставай!

«Хм? Что? Черноволосая девушка пробормотала, медленно открывая глаза и обнаруживая огромные карие глаза своей Иви в нескольких сантиметрах от своих. Когда Иви, наконец, удалось разбудить свою хозяйку, её хвост вилял из стороны в сторону в коротких вспышках беспокойства. — Что такое, Намин?

Это Анна; с ней что-то не так.

Эмили перевернулась, ожидая увидеть свою девушку, но вместо этого оказалась одна в постели. Она приподнялась на локтях, осмотрела комнату и, не увидев никаких следов Анны, снова обратила внимание на Иви. «Что случилось?»

Она была очень расстроена. Казалось, что-то снится ему в кошмаре.

— Есть идеи, куда она пошла?

Наверное, пошёл в душ. Это нормально, что все вы, люди, писаете во сне? Я думал, что это как раз твоя вещь.

«О чём ты говоришь?» — спросила Эмили, пока её рука не коснулась влажного места с другой стороны кровати. Озадаченная, она сорвала с матраца одеяло, обнажив мокрое место на простынях. Она быстро оглядела себя и обнаружила, что всё ещё находится в сухом подгузнике, который заставила её надеть Джой. Анна мочилась в постель? Сколько сейчас времени, подумала она, взглянув на будильник на полке, показывающий 7:30 утра. В дверь постучали, и Эмили в панике стала быстро прикрываться, когда вошла медсестра Джой.

«Привет, дорогой. Просто проверяю тебя. Как ты себя чувствуешь? Я пришёл посмотреть, как вы поживаете прошлой ночью, но вы оба крепко спали. Эмили согласно кивнула. Они обе проснулись ранним вечером, и, немного поиграв с её способностью общаться с Намин, обе девушки через короткий промежуток времени снова заснули. Эмили вытянула ноги и руки под одеялом. Она не чувствовала себя так хорошо уже много лет, и спокойный сон в объятиях подруги только улучшил её настроение.

— Вообще-то хорошо. — сказала Эмили, в миллионный раз рассматривая свою руку. Она оглядела комнату и заметила свою одежду, аккуратно сложенную на деревянном стуле в другом конце комнаты. Вчера ей удавалось проспать весь день и ночь, ни разу не сходить в туалет, и теперь, когда она проснулась, её тело проклинало её за это. Она улыбнулась тому факту, что это было бы невозможно в её прежнем состоянии. — Не могли бы вы передать мне мою одежду, пожалуйста? Мне нужно одеться», — спросила она, поскольку была всё ещё обнажена, если не считать неиспользованного подгузника на талии.

«Я рад слышать, что ты чувствуешь себя лучше. Вчера вы нас всех здорово напугали. — сказала медсестра Джой, передавая девочке её одежду. «Я хочу, чтобы доктор проверил вас сегодня, просто чтобы быть уверенным. Я мог бы поклясться, что у тебя было несколько сломанных костей; чудо, что ты в порядке». Эмили больше не хотелось повторять свою историю. Анне потребовались годы, чтобы не смотреть на неё как на сумасшедшую, и она была почти уверена, что Намин попытается её укусить, если она ещё раз предложит ей помочь.

— Почему это не может остаться между нами? — наконец спросила Намине, когда Анна наконец успокоилась из-за того, что ей пришлось играть 50 вопросов через Эмили. Однако она была права: тайная связь с Намине звучала привлекательно, и она должна была это признать. Намине знала слишком много, как уже любезно продемонстрировала. Были вещи из её детства, о которых она не хотела рассказывать, даже Анне. В то время она была слабой и уязвимой, и её мама обеспечила её комфортом, в котором она нуждалась, чтобы выжить. Это был их секрет между ними тремя. Она, её мама и соседка Рэйчел. Что ж, теперь она угадала четверых, если включить Намине. Ей нужно было поговорить с ней о том, чтобы хранить эти вещи в тайне, она не могла позволить ей рассказывать людям каждый раз, когда она не кормит её вовремя или что-то в этом роде.

— Эмили, ты здесь? — спросила медсестра Джой.

— Простите, что это было? — спросила Эмили, отрываясь от своих мыслей.

— Я спросил, не нужна ли тебе помощь. Сестра Джой сказала, что собирается сдёрнуть одеяла. Эмили крепко вцепилась в одеяло, чтобы не было видно мокрого пятна. Пожилая женщина внимательно изучила своё лицо и подумала, что знает, в чём проблема, когда Эмили переместилась, чтобы схватиться за свой полный мочевой пузырь. — Эмили, — со вздохом сказала сестра Джой, садясь на кровать рядом с девочкой. — Ты действительно думал, что это решится само собой за одну ночь? Вы должны позволить себе время, чтобы исцелиться. И после травмирующего события неудивительно, что ты мокрый. А теперь почему бы тебе не лечь на спину и не позволить мне помочь тебе выбраться из этой мокрой вещи, и я… Эмили вздохнула, отвернулась и надела рубашку, прежде чем снять одеяло, чтобы показать женщине свой сухой подгузник. — Ну ладно, тогда неважно. — с улыбкой сказала медсестра Джой. — У тебя было такое лицо, как будто ты что-то скрывал.

— Хех, нет, конечно. — сказала Эмили с нервным смехом, надевая зелёную юбку до колен и выскальзывая из-под одеяла.

— Ну, мне всё равно нужно постирать постельное бельё. — сказала медсестра Джой, подхватив край одеяла и начав его стягивать.

«Нет! Ждать!» Эмили закричала, но было слишком поздно. Сестра Джой уже сняла простыни, и на постельном белье обнаружилось большое влажное жёлтое пятно. Женщины испустили глубокий вздох разочарования, когда она потёрла виски.

— Я очень устал от этого, Эмили. Сказала она, глядя на нервную девушку, которая съёжилась на кровати. Она никогда раньше не видела сестру Джой с таким выражением глаз.

«Это не то, на что похоже». Эмили попыталась объяснить, но была немедленно сбита.

«Правда, потому что для меня это выглядит так, как будто вы сняли подгузник после того, как я сказал вам надеть его, попали в аварию и снова надели подгузник, а затем солгали об этом».

— Нет, это не то. — тихо сказала Эмили, пытаясь придумать, что сказать. Она не могла сказать ей, что это сделала Анна. Она не хотела доставлять ей неприятности, тем более, что на самом деле она никогда ничего не видела, кроме вестей от Намине; что-то, что она также не могла объяснить.

«Правда, тогда расскажи мне. У кого ещё здесь проблемы с мочеиспусканием?» — сказала медсестра Джой, уперев руки в бёдра, и её голос стал громче и взволнованнее, от чего у Эмили навернулись слёзы.

— Мы можем поговорить об этом позже. Эмили захныкала, пытаясь броситься к двери, переминаясь с ноги на ногу.

— Куда, по-твоему, ты идёшь? — сказала медсестра Джой, преграждая ей путь. «Я не закончил говорить с тобой».

«Я должен идти в в*нную». Эмили покраснела.

— А откуда мне знать, что ты не придумаешь оправдание, пока будешь там? Меня тошнит от всей твоей лжи. Если ты не можешь выдержать то, что я должен сказать, тогда просто используй свой подгузник, как ребёнок, которого ты ведёшь».

«Я-я не могу. Я не… — сказала Эмили, задыхаясь от слова «ребёнок», когда воспоминания, которые она давно пыталась забыть, нахлынули назад, заставив её вскрикнуть от стыда.

«Правда, потому что у тебя не было проблем с тем, чтобы лечь в постель».

— Нет, я… я… не говорила, — сказала Эмили, пытаясь подавить рыдания.

— Я сказал, используй его! — сказала медсестра Джой, глядя на девушку, которая захныкала и от страха отпустила. — Если ты даже не можешь сказать правду о такой мелочи, как это, возможно, допустить тебя к этой программе — ошибка. Эмили застыла на месте, когда область её подгузника издала громкий шипящий звук, наполнивший комнату. Мысли Эмили были наполнены её детством и необходимостью использовать подгузники из-за её ноги, когда она без остановки мочилась в ту, что расширялась вокруг её талии. 15 часов сдерживаемой мочи было слишком много для пропитанной одежды, поскольку содержимое начало течь по ногам Эмили, когда она рыдала. Намине встала на кровати, прижав уши, и зарычала на сестру Джой.

Сестра Джой стояла в замешательстве, когда началось шипение. Она не верила, что Эмили вообще нужно идти, и просто использовала это как предлог, чтобы уйти с лекции. Она стояла и смотрела на количество мочи, которое продолжало выделяться. Эмили никогда раньше не могла столько удерживать, а после того, как она намочила постель, это было невозможно… Она поняла, что совершила ужасную ошибку, когда содержимое начало стекать по ногам девушки. Эти больничные подгузники гарантированно вмещали до 600 мл. Должно быть, она терпела всю ночь, чтобы произвести столько мочи.

— О, Эмили, — сказала сестра Джой, глядя на рыдающую девушку. — Я не понимал, что тебе действительно нужно…

«Я не ребёнок!» Эмили закричала изо всех сил и рухнула на пол в детской истерике, заставив сестру Джой вздрогнуть. Что происходило? «Я не ребёнок! Я не ребёнок!» она продолжала кричать, поскольку воспоминание за воспоминанием наводняло её разум, оставляя её дрожащим месивом на полу, поскольку опыт предыдущих дней наконец настиг её.

— Хорошо, Эмили, прости. Ты не ребёнок». Медсестра Джой сказала медленно и спокойно, потрясённая сценой перед ней. Только что она с ней сделала?

«Я не ребёнок; Я не ребёнок». Эмили тихо пробормотала со своего места на полу и начала раскачиваться. Намине спрыгнула с кровати и попыталась поговорить со своей хозяйкой, но Эмили была слишком расстроена, чтобы её слышать. Вместо этого она щупала колени матери и хныкала, давая ей знать, что она там. Именно тогда Анна вернулась в комнату и застыла на сцене перед ней. Она посмотрела на свою подругу, которая сидела на полу с мёртвым взглядом, на свою тётю, которая стояла там с встревоженным и виноватым видом.

«Что случилось?» — спросила Анна.

«Возможно, я слишком сильно подтолкнул Эмили. Я разозлилась на неё за то, что она солгала о том, что мочится в постель, и… — начала медсестра Джой.

«Я намочил постель». – призналась Анна со вздохом. «Я собирался привести себя в порядок после того, как принял душ».

— Возможно, я понял это слишком поздно. Сестра Джой ответила, тревожно закусив губу, глядя на теперь пустое выражение своего лица. — Я действительно смутил её. Намине рявкнула на Анну, пытаясь позвать её. Анна, казалось, уловила то, что она хотела, когда она взяла каждую из рук Эмили и держала одну на своей голове, а другую на Намине, чтобы послушать, что она хотела сказать.

«Она очень расстроена тем, что её назвали ребёнком». Намине телепатически объяснила Анне.

«Вот и всё?» — спросила Анна. — Это всё, что её расстраивает.

«Это сложнее, чем это. Это действительно щекотливая тема; Вчера вечером я уже рассказал тебе больше, чем должен был.

— О, о ней и её маме? — спросила Анна. Эмили казалась довольно расстроенной из-за того, что Намина рассказала об этой части своего детства, и хотя ей очень хотелось подразнить её прошлой ночью, она решила притвориться, что ничего не слышала, и начала свои непрекращающиеся вопросы о том, каково это быть Покемон.

«Короче говоря, Эмили буквально пережила период, когда она…»

— Достаточно, Намине! — внезапно сказала Эмили, выходя из своего подавленного состояния. — Не говори ей больше. Её Иви захныкала от того, что попала в беду, свернулась калачиком у ног мамы и молчала. «Почему я на полу?» — спросила она, озадаченно глядя на них двоих.

— Эмили, мне так жаль, что я так поступил с тобой. — сказала медсестра Джой.

«Сделал что?» Сказала Эмили, выглядя смущённой, когда попыталась встать, но остановилась, когда почувствовала себя влажной. «Пожалуйста, скажи мне, что я этого не делал, УГХ!» Эмили застонала, увидев, что её ноги и юбка были покрыты мочой.

— Эмили, — озабоченно сказала сестра Джой.

«Я так виноват!» Эмили быстро извинилась, краснея. — Я почищу его и…

— Что последнее ты помнишь? — спросила медсестра Джой.

— Ты спросил меня, не нужна ли мне помощь с чем-то, а потом… — сказала Эмили, пытаясь вспомнить, копаясь в карманах.

— Ммм… — неодобрительно промычала сестра Джой. «Кто был вашим профессором, тем, кто дал вам стартового покемона?»

«Профессор Оук. Почему?» — недоумённо спросила Эмили.

— Анна, не могла бы ты помочь ей привести себя в порядок, пожалуйста. — спросила медсестра Джой, проигнорировав вопрос Эмили. — Мне нужно кое-что сделать.

— Давай, позовём тебя в душ. — сказала Анна, протягивая руку девушке. Медсестра Джой смотрела, как две девочки ушли и направились к душевой, прежде чем встать и спуститься вниз к видеотелефонам. Они немного устарели с момента появления системы PokeNav со встроенными голографическими устройствами, поэтому она знала, что у неё будет личный разговор. Она открыла, закрыла и заперла дверь, прежде чем войти в пустую комнату. Она подошла к задним рядам кресел, взяла трубку и набрала «Профессор Оук». в приглашение ввести имя. Он звонил несколько минут, прежде чем на экране появилось изображение стареющего профессора, выглядевшего растерянным.

— Здравствуйте, медсестра Джой? — спросил он, вытирая пыль с экрана рукавом лабораторного халата.

— Это профессор Оук? Привет, это медсестра Джой из Церилион-Сити.

«Эта штука должна быть сломана, — говорит Шафран.

«Нет, это правильно. Я звоню из Шафрана. В любом случае, я надеялся поговорить с опекуном Эмили Кетчум. Кто бы это был?

«О, это должна быть её мама, Делия Кетчум. Хочешь поговорить с ней? Она сейчас здесь».

— Да, пожалуйста, но не могли бы вы дать нам немного уединения?

«Конечно, моя внучка Дейзи тоже здесь. Я отведу её ненадолго в поле.

«Кажется, я сказал тебе, что теперь меня зовут Рэйчел!» Медсестра Джой услышала крик сзади, заставивший профессора закатить глаза, когда он вставал. Вскоре его сменила рыжеволосая женщина с волосами, собранными в хвост, в розовом платье.

«Привет? Медсестра Джой? Могу я чем-нибудь помочь?» — спросила миссис Кетчум, приятно улыбаясь.

«Здравствуйте, я хотел поговорить с вами о вашей дочери, Эмили. Я немного обеспокоен».

«Она в порядке? У неё был приступ?» — обеспокоенно сказала миссис Кетчум.

«Ну, в последнее время она пережила довольно тяжёлое испытание, и у неё есть признаки шока». Сестра Джой призналась. «Я не совсем уверен, что делать, я просто сказал, что она ведёт себя как ребёнок, и она взорвалась».

«Ой», — нервно сказала миссис Кетчум. «Эмили, ну, это своего рода триггер для Эмили. Она терпеть не может, когда её называют ребёнком. Она просто отключается».

«Я не понимаю», — сказала медсестра Джой, выглядя немного сбитой с толку.

«Ну, это сложно. Я уверен, что она в порядке. Просто позвольте ей продолжить заниматься в спортзале».

«Эмили не занимается в тренажёрном зале; она присоединяется к моей стажировке». Сестра Джой объяснила.

«Какая стажировка? Где она? Шафран?»

«Это программа ухода как для покемонов, так и для людей. Так или иначе, с ней и моей племянницей произошли некоторые неприятности. Думаю, было бы мудро, если бы они ненадолго затаились. Могу я отправить их обоих к вам в Паллет?

— О, что за беда? — обеспокоенно спросила миссис Кетчум. — Но у меня всего одна комната. Я уверен, что кто-нибудь из моих соседей мог бы принять вашу племянницу.

«Я уверен, что Эмили предпочла бы остаться с ней вместе. Они… хорошие друзья.

«О, я рад, что она заводит друзей. Она немного беспокоилась из-за такого позднего старта, что никого её возраста не будет. Они могли бы делить комнату с Эмили, но им пришлось бы делить кровать. Я не знаю, согласится на это ваша племянница или нет.

«Хех, я уверен, что это не будет проблемой», — со смехом сказала медсестра Джой.

###

Тем временем в душевой Эмили довольно сидела на табурете, улыбаясь, чувствуя, как пара рук втирает шампунь в её волосы.

— Ты выглядишь так, будто получаешь удовольствие. Сказала Анна со смехом, смывая шампунь с волос своей подруги выдвижной насадкой для душа.

«Мммм». Сказала Эмили, когда наконец почувствовала, что к ней возвращается хорошее настроение, наряду с некоторыми другими чувствами, когда она откинула голову назад на тело Анны. — Что-то напоминает тебе тот день, когда мы познакомились, да? — промурлыкала она. Анна нервно рассмеялась, прежде чем выглянуть из-за занавески, чтобы убедиться, что они одни в общей душевой.

— Ты хочешь, чтобы я тоже помыл твоё тело? — прошептала Анна с ухмылкой, отчего Эмили покраснела и кивнула. Анна вернула насадку для душа, прежде чем схватить бутылку средства для душа с ароматом огуречной дыни и намылить немного в руках. Она начала работать с плечами, руками и спиной. — Сейчас я помою тебе перед, хорошо? Эмили нетерпеливо кивнула своим красным лицом, когда Анна подошла к ней и опустилась на колени. — Хм, с чего начать. – поддразнила Анна, позволив горячей воде упасть ей на спину. «Как насчёт… вот здесь», соблазнительно сказала Анна, наклонившись и поцеловав её, двигая рукой к груди Эмили, и начала играть с её сиськами, когда Эмили сделала то же самое с ней. Вскоре их руки начали исследовать другие области, пока Эмили не оказалась на грани потери.

— Нет, пожалуйста, не останавливайся. Эмили тяжело дышала, когда Анна встала и потянулась к насадке для душа.

— Разве ты не хочешь, чтобы я закончил мыть тебя? — поддразнила Анна, когда подошла к Эмили сзади и встала на колени, обхватив её руками, всё ещё держась за насадку для душа. «Раздвинь ноги», — прошептала она, пока Эмили медленно повиновалась, хныкая. Анна понизила напор воды, двигая её между ног девушки.

— Тьфу, нет, хватит дразнить. Эмили застонала, подпрыгивая коленями вверх и вниз, когда Анна начала медленно увеличивать давление воды, заставляя младшую девушку извиваться, когда она целовала шею Эмили.

«Как хочешь». Анна хихикнула, включив давление на полную мощность.

«Ах, ах! Да! Да!» Эмили застонала, сжав стул, и откинулась назад на Анну, когда её нижняя часть начала дёргаться. «Почти готово». Она тяжело дышала, чувствуя, что ей становится всё жарче и жарче, пока… — Что нет! Зачем ты это сделал?» — спросила Эмили почти с криком, когда Анна убрала воду.

«Ещё нет». Анна дразнила, целуя её в шею и отправляя сообщения в правую грудь Эмили. Эмили застонала в отчаянии, когда начала тереться о табуретку. «АХ АХ АХ. Вставать!» Анна приказала дёрнуть девушку на ноги за подмышки и прижать к стене душа, заломив ей руки над головой. Анна подняла колено и начала больше дразнить Эмили, когда Эмили надавила на него своим весом и начала пытаться трахнуть его. «Мой мой, разве мы сегодня не возбуждены. Просто подождите, это того стоит. Есть кое-что, что я прячу в своей дорожной сумке, думаю, вам понравится, это прямо возле этой палатки, на раковинах. Иди возьми это». Эмили быстро вышла из душа, собираясь схватить полотенце, чтобы прикрыться, пока не услышала, как Анна сказала: «Нет полотенца».

«Но раковины находятся с другой стороны в*нной, а я голая», — сказала она, краснея.

— Тогда тебе лучше поторопиться и получить его. — сказала Анна, лукаво улыбаясь. «То есть, если ты не хочешь ЗАКОНЧИТЬ». Она добавила с дополнительным акцентом в конце. Эмили застонала, потирая ноги вместе. Анна была такой злой сегодня, и она никогда не была так возбуждена, как в этот момент. Её обычно милая и заботливая личность была заменена этой любовницей-садисткой, и она никогда больше не хотела Анну. Эмили выглянула за дверь, чтобы убедиться, что берег свободен, пока не почувствовала, как Анна вытолкнула её и заперла за собой дверь. Эмили застонала от смущения и быстро бросилась за сумкой для душа Анны, которая, по её словам, была именно там, где она её оставила. Сердце Эмили забилось. Она никогда раньше не чувствовала себя такой незащищённой, и мысль о том, что кто-то ходит с ней голой, вызывала у неё одновременно и страх, и возбуждение, но больше всего страх.

«Я понял! Впусти меня обратно!» Эмили постучала в дверь и вздрогнула. «Мне холодно!»

«Отличная работа! Теперь подожди пять минут.

«Какая? Нет! Впусти меня!» Эмили умоляла прикрыться.

«Руки в стороны, или я добавляю к таймеру ещё пять минут!»

— А если кто-нибудь войдёт? — неохотно умоляла Эмили, прижимая руки к бокам, пока её глаза и уши нервно сканировали местность в поисках приближающихся фигур.

«Мы в женской душевой. А если тебя кто-нибудь увидит?» — сказала Анна. «Они не обратят на тебя второго взгляда».

«Но мне действительно не нравится, когда люди видят меня голой». Эмили сказала, борясь с желанием прикрыться. — Я слышу, как ты смеёшься надо мной.

«Вы почти закончили, осталось ещё тридцать секунд», — сказала Анна, отсчитывая каждый раз, когда истекало десять секунд, пока, наконец, Эмили не увидела, как дверь открылась. Она быстро вбежала с сумкой для душа на буксире.

«Я ненавижу быть голым», — сказала Эмили, тяжело дыша, когда Анна взяла её за руку и повела обратно в душ.

«У тебя хорошо получилось. Готовы ли вы к своей награде? — спросила Анна, перебирая большую сумку. «Прижмитесь спиной к стене и присядьте. О, и закрой глаза». Эмили тихо подчинилась и подождала, пока не почувствовала дыхание Анны на своей шее, снова возбуждая её. Она почувствовала, как что-то дразнит её нижнюю губу, пока предмет внезапно не начал вибрировать. «Вам это нравится?» — спросила Анна, наблюдая, как Эмили дрожит и пытается втиснуться в него, и помахала им. Анна медленно ввела вибратор Диглетта внутрь Эмили, пока не стала видна только голова покемона, когда Эмили задохнулась от нового ощущения.

«Да. Мне это нравится! Мне это очень нравится!» Эмили застонала, пока Анна медленно втягивала и вытягивала его, а тело Эмили дрожало и прижималось к нему.

«Хочешь кончить?» — спросила Анна голосом, который напугал Эмили.

«Да! Пожалуйста Да! Не дразни меня больше!» — умоляла Эмили, когда её тело тряслось от удовольствия, когда она схватилась за плечи Анны, чтобы не упасть.

«Я позволю тебе кончить, но сначала ты должен согласиться сделать кое-что для меня», — сказала Анна, прежде чем прошептать девушке на ухо, когда лицо Эмили покраснело.

«Я сделаю это, я сделаю это! Сейчас, пожалуйста!» Анна кивнула, медленно поднимая руку, втягивая и вытягивая её, нажимая кнопку, чтобы увеличивать мощность с каждой парой толчков.

«Ещё нет», — сказала Анна, увидев выражение лица Эмили, когда она подходила всё ближе и ближе к краю.

«В настоящее время?» Эмили умоляла, пока её тело продолжало сжиматься.

«Ещё нет. Держи… держи. — сказала она, нажимая кнопку «Макс» и начав входить и выходить.

«Ах!! АХ!» Эмили вскрикнула, потеряв равновесие, когда Анна подняла её.

«В настоящее время!» Сказала Анна, быстро подтолкнув его вверх и полностью вытащив, когда Эмили яростно кончила и помочилась на плитку душа.

— Ха, ха, ха. Эмили тяжело дышала и обмякла в руках Анны, которая с улыбкой наблюдала, как Эмили просочилась на этаж ниже.

— Было приятно? — спросила Анна, держа Эмили на руках и давая ей отдышаться. Эмили уставилась на вибратор Diglett, изо всех сил пытаясь не рассмеяться. Если тело диглетта действительно выглядело так, неудивительно, что его прятали под землёй, подумала она, глядя на фаллический объект. Эмили кивнула, с тоской глядя на большие груди Анны. Что-то внутри неё позвало их, и, прежде чем она смогла остановиться, она вцепилась ртом в один из своих сосков и начала сосать, лаская другой.

«Приятно». Анна призналась, позволяя ей сосать в течение нескольких минут, пока она не посмотрела вниз и не увидела, что практически заснула, пока она всё ещё была захвачена. «Привет! Привет! Вставай!» — сказала Анна, тыча ей в лицо. «Ты можешь сосать сколько хочешь, но ты знаешь, что ничего не выйдет, верно?» — дразнила она. Эмили вдруг отпустила и вскочила, её лицо покраснело от смущения. Пожалуйста, скажи мне, что я не просто так сделала, что она подумала. — Вы всё ещё должны выполнить свою половину сделки. — напомнила она ей, когда встала и встала у стены. Эмили кивнула, поднялась на колени, когда её рот приветствовал нижние области Анны, и приступила к работе, когда глаза Анны закатились от удовольствия.

Когда обе девушки, наконец, вошли в свою комнату, Намина радостно завиляла хвостом, когда они вернулись.

— Боже, мама, почему ты так долго? — спросила Намине, пока не увидела одурманенное выражение лица своей хозяйки. — Если подумать, я не хочу знать. Эмили улыбнулась и несколько раз почесала Иви за ушами, а Намина замурлыкала и прижалась лицом к руке Эмили.

— Привет, Анна. — сказала Эмили, садясь рядом с ней на раздетой кровати. — Намине сказала мне, что ты был очень расстроен этим утром. Всё нормально?» Анна несколько мгновений смотрела в пространство, прежде чем кивнула головой. «Ты уверен?» Анна слабо улыбнулась и снова кивнула.

«Это просто снова быть в Saffron. Я не был здесь с тех пор, ну, вы знаете. — призналась она, когда слёзы наполнили её глаза. Эмили кивнула и обняла её, а Анна опустилась к ней на колени и позволила Эмили погладить своё лицо. Вскоре девушки услышали стук в дверь, вырвавший их из транса. Медсестра Джой вошла внутрь.

«Я только что разговаривал по телефону с профессором Оуком. Эмили, твоё первое задание в качестве моего стажёра — сопровождать Анну в доставке ему этого конверта. Как только вы закончите, вам двоим приказано оставаться в Паллеттауне в течение двух недель. Эмили сидела там, а краска сошла с её лица. Вернуться домой? С Анной?

— Эй, Эм, ты не оттуда? — спросила Анна, приподнявшись, чтобы увидеть выражение её лица. «Эмили? Эмили?»

«Ура!» Эмили услышала крик Намин у себя в голове. «Бабушка!» — взволнованно сказала она, виляя хвостом.

*033*2015-04-26 06:49

Ахаха…ну знаешь… *кашель* должен заинтересовать читателей…*вытирает кровь с носа*

*035*2015-05-23 03:23

— Ты почти готов идти? — спросила Эмили, собирая свой рюкзак и осматривая комнату, чтобы убедиться, что ничего не забыла.

«Наверное». Голос Анны был монотонным и лишённым обычного счастья и эмоций. — Вы не возражаете, если я сначала остановлюсь где-нибудь?

— Конечно, — сказала Эмили, приготовившись следовать за брюнеткой постарше.

«На самом деле, ммм…» сказала Анна, глядя то на Эмили, то на землю. — Я вроде как надеялся побыть один, если вы не возражаете.

«Ой». Эмили сказала, что немного обернулась. — Это нормально, я думаю. — сказала она, наблюдая, как Анна уходит без неё. Она сидела на кровати, бросая свои вещи, и ждала, ждала, пока она вернётся. Через час она сдалась и пошла в вестибюль искать, чем бы заняться. О да, верно, подумала она, вытаскивая покебол Намине. Она хотела, чтобы её проверили.

— Это Эмили, верно? Медсестра Джой… эээ… – спросила медсестра Патриция, вытаскивая Эмили несколько бланков для подписи, чтобы проверить её Иви.

— Да, — сказала Эмили, заполнив документы и отдав их обратно. Она сидела и ждала, когда назовут её имя, и, наконец, медсестра Патрисия сказала, что комната для осмотра готова. Оказавшись внутри, она выпустила своего Иви на стол, пока он осматривал комнату, наблюдая за новым окружением. «Намине!» — отругала Эмили, когда Иви надулась и тихо зарычала на приближающуюся медсестру.

«Не позволяйте ей измерять мне температуру! Не смей позволять ей измерять мне температуру! — прошипела Намине, садясь на корточки.

«Что я могу сделать для вас?» — спросила медсестра Патрисия, просматривая записанную Эмили информацию. «Ах, женщина-Иви, они довольно редки».

— Да, я просто хотел убедиться, что с ней всё в порядке после всего, что произошло вчера. — объяснила она, когда медсестра кивнула и начала проверять, нет ли сломанных костей.

— Она всегда такая почётная? — спросила медсестра, быстро отдёргивая руку, когда Намина попыталась откусить от неё, как только её рука начала приближаться к её задней части.

«Хм, она бывает такой в ??это время года».

— А, тогда это объясняет. — сказала медсестра, закончив обглаживать Иви. — Вы сказали, что ей около пяти лет?

«Да, это верно», — сказала Эмили, слушая, как Иви говорит медсестре, куда она может сунуть руки в следующий раз.

— Тогда просто случай весенней лихорадки. — улыбаясь, сказала Медсестра.

«Это что?» — спросила Эмили, надеясь, что её Иви не заболел чем-то.

«Ну, сейчас весна, и ты знаешь, что это значит». Эмили посмотрела на неё пустым взглядом, когда медсестра вздохнула. «Знаешь… брачный период…» — объяснила она далее.

«Ох», — сказала Эмили, наконец, понимая и желая ударить себя.

«Вы думали о том, чтобы найти ей подходящего партнёра для спаривания? Это, вероятно, сотворило бы чудеса с её отношением». Медсестра Патрисия объяснила, вручая Эмили брошюры для детского сада покемонов.

— Хм, я никогда раньше об этом не задумывался. — сказала Эмили, оглядывая их.

«Самки Иви сейчас очень востребованы в питомнике. Вы всегда можете убить двух Пиджи одним выстрелом, взяв её напрокат… Медсестра начала объяснять, но Эмили не уловила остального из-за угроз смерти и ругательств, которые начала выкрикивать её Иви, если Эмили даже подумала о том, чтобы сутенерить её ради наличные.

«Ага, спасибо, но я не думаю, что Намине сейчас интересно спариваться». Эмили сказала, что боялась, что Намин продолжит свою угрозу вернуть ей раттату в её постель, пока Эмили спит.

«Я сказал, не сдавайте меня в аренду; Я никогда не говорил, что не заинтересован в поиске партнёра», — тихо сказала Намина.

«Думаю, мы могли бы зайти; в конце концов, он на обратном пути. — сказала Эмили, прочитав в брошюре симптомы весенней лихорадки. Симптомы действительно звучали очень похоже на Намине, и в брошюре даже говорилось, что покемоны, которые регулярно спариваются в течение весеннего сезона, как правило, счастливее, здоровее и живут дольше, чем те, кто этого не делает.

«Ещё одна альтернатива, если в детском саду нет подходящих партнёров, — найти Ditto, поскольку они подходят для всех типов покемонов». Ещё одно рычание Намине дало понять Эмили, что это тоже не вариант.

«Я отказываюсь спариваться с одной из этих… этих… желейных шлюх». Намине зарычала, лизнув лапу и разгладив ею шерсть на лице.

«Пфф». Эмили рассмеялась. «О, э-э, просто кажется, что Дитто похожи на шлюх мира покемонов. Она немного разборчива, ну, во всём. — объяснила она после того, как медсестра спросила, что смешного.

«Просто подожди и увидишь. Как только она почувствует запах этих феромонов, ей будет всё равно, Дитто это или Флареон».

— Я серьёзно в этом сомневаюсь! — раздражённо сказала Намине, восприняв это как личное оскорбление.

«Ну, она выглядит в добром здравии. Кости не сломаны, шерсть густая и здоровая, но она немного коренастая».

— Как будто ты должен говорить, Молочный Танк! Намине зарычала, когда её мех взъерошился от волнения.

— Хех, похоже, она меня понимает. Медсестра нервно засмеялась и быстро убрала руку, как только Намина сверкнула своими острыми зубами. — Похоже, всё остальное в порядке. — сказала Медсестра, просматривая свою карту. «Осталось сделать только одно», — сказала она, надевая резиновую перчатку.

Десять минут спустя Эмили несла на руках избивающуюся Иви, которая выкрикивала непристойности медсестре позади них, а она улыбалась и махала им, не обращая внимания. Эмили была рада, что только она могла её понять, так как она устроила бы целую сцену.

— О, да ладно, всё не могло быть так плохо. — сказала Эмили, пытаясь её успокоить.

«Ты бы хотел, чтобы тебе в попу засунули шестидюймовую металлическую палку? На самом деле, не отвечайте на это», — закричала Намине в ответ на свою хозяйку.

«Это было не НАСТОЛЬКО большое; это было больше похоже на пять…», — сказала Эмили. — И я знаю, что ты специально на неё помочился; не пытайся отрицать это».

«Ей повезло, что это всё, что я сделал», — сказала Намине, продолжая проклинать её.

«Как ты надеешься найти себе пару с таким твоим ртом? это не очень по-женски.

«Кто ты такая, чтобы говорить о том, чтобы быть похожей на леди? Всего час назад ты пукнул на кожаный диван и хихикал целую минуту подряд.

— Думаю, ты мне больше нравился, когда ты не мог говорить. — сказала Эмили, краснея, сидя на том же самом диване с Иви на коленях.

«И я думаю, что первая Эмили мне понравилась больше». – раздражённо сказала Намина.

— Первая Эмили? — спросила она в замешательстве. «О чём ты говоришь?»

— Ты там в порядке? — спросила оригинальная медсестра Джой, отвлекая внимание Эмили от допроса Намин, когда она присоединилась к ней на диване, заставив Намин спрыгнуть на другой конец дивана. «Вы глубоко задумались. Нервничаешь по поводу возвращения домой?

«Совсем немного». Эмили призналась, когда она подтянула свои босые ноги и обняла колени.

«Почему? Твоя мама была счастлива, что ты вернулся.

— Эх, плохие воспоминания. Эмили призналась, что безучастно смотрела вдаль. «Подожди, когда ты говорил с моей мамой? Откуда ты вообще знаешь, кто моя мама?

— Я позвонил профессору Оуку, и там оказалась твоя мама. Он хотел, чтобы я отправил ему этот конверт. Она врёт.

«Ой». Эмили сказала, когда они сидели вместе в неловком молчании. «Где Анна? Она сказала, что хочет побыть одна, и ушла часа два назад.

— Она скоро вернётся.

— Она в порядке? — немного обеспокоенно спросила Эмили.

«Да, мы пошли навестить её маму и сестру».

«Я не понимаю», — сказала Эмили, обернувшись и взглянув на сестру Джой в замешательстве.

«Мы пошли навестить их могилы», — сказала медсестра Джой.

«Ой».

«Её мама умерла мгновенно, но мы никогда не были на сто процентов уверены, как умерла её сестра».

«Откуда ты не знаешь, как она умерла? Разве её не проткнула ветка дерева или что-то в этом роде? Сестра Джой покачала головой.

«Это именно то, что Анна думает, что видела, и было темно. Вероятно, она была так потрясена, и всегда есть вероятность, что ей это приснилось. Не было никаких доказательств, подтверждающих это. Мы думаем, что её сестра умерла от ранения в голову, но мы не уверены».

— Как ты был не уверен?

«Ну, в полиции сказали, что у неё вообще не было никаких внешних повреждений, но вскрытие показало признаки кровоизлияния в мозг».

— О, сколько ей было лет?

«Иззи тогда было 12 лет. Сейчас она была бы примерно твоего возраста. — со вздохом сказала медсестра Джой, вытащив из кармана устройство и начав вводить в него несколько вещей.

«О» — это было всё, что могла сказать Эмили, но потеряла дар речи, когда появилось голографическое изображение десятилетней девочки, стоящей рядом с черноволосым мужчиной, одетым в костюм дворецкого.

«Это она, а это дворецкий семьи, который пропал без вести. Он был хорошим человеком, он был намного ближе к девочкам, чем их собственный отец». Эмили сжала кулаки, глядя на мужчину на фотографии. Ярость закипела в её груди, когда она посмотрела на них двоих и на их счастливые лица. Мужчина на фото был её собственным отцом! Похоже, они праздновали день рождения девочки, и это ещё больше разозлило Эмили. Это должна была быть она! Он должен был быть дома, отмечая её дни рождения! — Ты в порядке, дорогой? — спросила медсестра Джой, наблюдая, как выражение лица Эмили меняется с сочувствия на ненависть.

«Да, я в порядке». Эмили быстро сказала, немного подпрыгивая, когда она отвела взгляд и моргнула слёзы из глаз.

— Прости, что поторопился с выводами и накричал на тебя этим утром. — сказала медсестра Джой после ещё нескольких минут неловкого молчания. «Я не был зол, потому что думал, что вы попали в аварию; Я был зол, потому что думал, что ты преднамеренно ослушался меня за моей спиной, а потом солгал об этом».

«Это отлично», — сказала Эмили, вытирая глаза.

«Если бы ты был действительно в порядке, ты бы не плакал и не пытался это скрыть». Эмили не хотелось объяснять свой гнев на отца. Вместо этого она просто кивнула и сделала вид, что расстроилась из-за действий медсестры Джой.

«Я собираюсь пойти прогуляться». Эмили сказала через минуту, пытаясь побыть одна, когда она встала, но почувствовала, как рука медсестры Джой обхватила её руку, остановив её.

«У Анны в сумке есть несколько подтягиваний. Пожалуйста, наденьте один». Сестра Джой прошептала ей на ухо. Эмили вздохнула от разочарования и раздражения. Как она собиралась доказать, что они ей больше не нужны?

«Мне не нужно-»

— Тогда подгузник.

«Хорошо, я надену подтягивания». Эмили быстро сказала. «Пожалуйста, только без подгузников. Мне семнадцать лет!»

«Если они вам нужны, они вам нужны», — сказала медсестра Джой, пожав плечами.

— Тебе не нужно было постоянно менять меня. Эмили сказала тихо. «Я мог бы сделать это сам. Вы знаете, наедине.

«В нём говорится, что вы должны носить их в своём медицинском файле, и как медсестра как покемонов, так и людей, это часть моей работы, чтобы убедиться, что вы это делаете. В вашем деле также сказано, что вы устроили драку, поэтому я лично этим занимаюсь. Я должен сделать это со всеми, кто оказывает сопротивление».

«Как долго я буду носить их?» — спросила Эмили с болезненным выражением лица.

«Я думаю, что это останется в вашем деле на 30 дней. За пределами центра покемонов вы можете носить всё, что хотите, но внутри вы должны оставаться защищёнными, пока доктор не даст вам всё ясно. Не расстраивайтесь, даже на Анне сегодня такое. ”

— Зачем они ей? — спросила Эмили.

«Это происходит каждый год, как часы. Кошмары и ночное недержание мочи. Она впадает в такую ??депрессию, что это одна из причин, по которой я отправляю вас обоих в Паллет. А теперь перестань тянуть время и переоденься, или я тебя переодену.

«Нет!» — сказала Эмили, быстро направляясь в комнату с вещами Анны. Она расстегнула чемодан и начала передвигать вещи, пока не нашла пакет со тренировочными штанами Иви.

«Это не нормально». Сказала Намине сзади, неодобрительно наблюдая, как её владелец вытащил одну из них и начал переодеваться в неё. «Моё лицо у тебя на попе, не смей использовать эту штуку».

«Эта юбка тоже ничего не прикрывает». Эмили сказала со вздохом, глядя на себя в зеркало, прежде чем опустить юбку и переодеться в другую. «Так-то лучше». Эмили сказала, что это намного лучше скрывает отёчность. Затем она засунула руки в карманы, чтобы починить их, но почувствовала что-то внутри и вытащила вторую половину странного камня. — Как вы думаете, что это? Она попросила показать его Намине.

«Если бы это был эволюционный камень, я бы остался внутри тебя, верно? Даже тогда я никогда раньше не слышал о такой эволюции».

«Красиво», — сказала Эмили, поднеся его к свету. — Думаешь, мы сольёмся, если ты снова прикоснёшься к нему?

«Если мы это сделаем, первое, что я сделаю, это заставлю тебя снять этот дурацкий подгузник Иви». Эмили затаила дыхание, прижимая его к меху своей Иви, но вздохнула с облегчением, когда ничего не произошло, в основном радуясь тому, что это не заставило Намин снова рухнуть.

— Из него получится красивое ожерелье. — сказала Эмили, привязав его к какой-то верёвке и повесив Намине на шею. «Таким образом, когда я смотрю на тебя, я всегда буду помнить время, когда я чуть не потерял тебя. Таким образом, я всегда буду ценить тебя, даже когда ты ведёшь себя ослом». Намине закатила глаза и посмотрела на себя в зеркало. По крайней мере, на фоне её меха это выглядело красиво.

— Итак, насчёт прогулки… — сказала Намина, касаясь ноги Эмили.

— Ага, давай. — сказала Эмили, собирая свои и Анны вещи и возвращаясь в вестибюль, где Анна разговаривала с медсестрой Джой.

«Готов идти?» — спросила медсестра Джой.

— Как мы туда доберёмся? — спросила Эмили, передавая Анне сумку.

«Полёт», — сказала медсестра Джой, протягивая Анне покебол.

«О, круто!» Эмили сказала, что теперь хочет идти. — Однако нам нужно остановиться в Церулеане. — сказала она, вытаскивая брошюру из сумки. «Вы знаете, где находится детский сад покемонов? Я собирался позволить Намине переночевать там. Намине радостно тявкнула при этой новости и завиляла хвостом.

«Да, это довольно близко к нашему центру покемонов. Может быть, в 20 минутах ходьбы. Мы можем вернуться в мою комнату и остаться там на ночь, а утром забрать её. — предложила Анна. — Откуда такой внезапный интерес?

«В последнее время она была немного враждебной. Медсестра сказала, что у неё весенняя лихорадка, и что ей станет лучше, если она, э-э… — сказала Эмили.

«Ах я вижу. — сказала Анна. «Они держат там несколько Ditto для ночлега».

«Нет! Никаких Дитто!» Намин зарычала, когда они вышли из Центра Покемонов, и она побежала к кустам, чтобы позаботиться о делах, прежде чем её вызвали обратно в её покебол. Анна выпустила медсестру Джойс Пиджеот, которая опустилась на колени, чтобы две девочки могли подняться на борт.

«Готовый?» — спросила Анна, протягивая Эмили пару очков и обнимая Анну за живот. Пиджеот расправил свои большие крылья и оттолкнулся от земли с такой силой, что мгновенно оказался в воздухе. Эмили невольно закричала, когда они поднимались всё выше и выше в воздух, а Анна смеялась над ней и разводила руками. «Я люблю летать!» Анна кричала в воздух, когда они продолжали подниматься над городом, а люди внизу начали исчезать в виде всё более и более мелких точек. Эмили держалась изо всех сил, не заботясь о том, раздавила ли она свою девушку или нет, когда она вскрикнула от удивления. Внезапно её дёрнуло вперёд, когда Пиджеот начал махать своими массивными крыльями, отправляя их вперёд.

«Мммм». Эмили застонала, когда пошевелилась, и к своему неудовольствию обнаружила, что от неожиданности обмочила подтягивания. Она никогда ещё не была так счастлива, что её заставили сделать это.

— Ты в порядке? — крикнула Анна, перекрывая шум несущегося ветра. — У тебя нет воздушной болезни?

«Нет!» Эмили закричала в ответ, отказавшись открыть глаза и продолжая цепляться за Анну, пока они парили в облаках.

«Всё в порядке!» — закричала Анна, отрывая руки Эмили от своего живота и держась за него. «Открой свои глаза!» Эмили покачала головой и прижалась к телу Анны в поисках поддержки, но в конце концов открыла их и ахнула. Это было прекрасно. Она медленно и нерешительно села прямо и заглянула Анне через плечо, пока та с изумлением смотрела, как они проносятся сквозь облака. Она широко улыбнулась, когда они пролетели над океаном и пролетели над группой крылышек, оставив их в пыли. — Это весело, да? Анна закричала, счастливая, что Эмили наконец начала получать удовольствие. «Нырнуть!» — закричала Анна, и вскоре Пиджеот сразу же нырнул головой вперёд к воде, а Эмили кричала всю дорогу вниз. Прямо перед тем, как они должны были столкнуться с водой, Пиджеот вышел из пике и взмыл в нескольких сантиметрах над водой, расправив крылья.

«Я ненавижу тебя, я ненавижу тебя, я ненавижу тебя!» Эмили кричала, колотя Анну по спине, а Анна смеялась и смотрела на воду внизу, когда они проносились мимо неё. Вскоре Эмили снова расслабилась, наблюдая, как Мэджикарп прыгает в воду и выпрыгивает из неё. Через час они, наконец, приземлились перед центром покемонов, когда Эмили спрыгнула и чуть не споткнулась, обнаружив, что её ноги едва поддерживают её. Анна грациозно соскользнула и позвала Пиджеота.

— Давай, пойдём в мою комнату и уберём наши вещи. — сказала Анна, протягивая руку шатающейся Эмили. Оказавшись внутри, они пробрались наверх и направились в маленькую спальню, где Анна рухнула на кровать. — Никогда больше не пугай меня так. Сказала Анна, потянув Эмили на себя и начав целовать. «Что случилось?» — спросила она, когда Эмили неловко поёрзала.

— Я, эм, это просто. Эмили заикалась, глядя в сторону. «Привет! Не!» Она закричала, когда почувствовала, как рука Анны потянулась к её юбке.

«Ой, кто-то слишком боялся летать», — дразнила Анна, чувствуя холодную, влажную тягу. — Я всё сделаю лучше, малышка. — сказала она, погладив Эмили по голове и стянув юбку Эмили с её ног.

«Арх». Эмили застонала в свои руки, когда её лицо засияло красным, когда она услышала, как отрываются липучки. Она подпрыгнула, как только почувствовала холодные салфетки на своей коже, когда Анна дразнила её ими.

«Здесь». Сказала Анна, протягивая девушке пару синих трусиков.

«Нижнее бельё!» Эмили радостно воскликнула, обняв их, прежде чем скользнуть вверх по ногам. «Я думал, что не могу носить их здесь?»

— Ну, это была моя вина. — сказала Анна, потирая затылок. Эмили согласно кивнула и скрестила руки на груди, скрывая тот факт, что она промокла до того, как Анна решила нырнуть носом. Анна неловко улыбнулась, прежде чем отвести взгляд, положила руки на свою юбку и остановилась на несколько секунд, прежде чем отпустить её, чтобы показать свою мокрую юбку. Эмили хотела что-то сказать, но придержала язык и вместо этого взяла Анну за запястье и повела обратно на кровать, где целовала её минуту, прежде чем встать и протянуть ей влажные салфетки и нижнее бельё. — Ты довольно сильно сжимал меня там, наверху. Анна нервно засмеялась, надев трусики после того, как вымылась, и снова надела юбку.

«Пойдём, проверим Намину, когда ты закончишь?» — спросила Эмили, неловко вставая спиной.

— Да пошли. — нерешительно сказала Анна, оторвавшись от своего взгляда на свою дорожную сумку.

— Тебе что-то нужно? — спросила Эмили, заметив затянувшийся взгляд Анны. Анна закусила губу, как будто рассуждая, но покачала головой и что-то пробормотала себе под нос. — Э-э, это, э-э, так плохо?

«Н-нет. Я буду в порядке, это сложно», — сказала Анна, краснея, глядя в сторону, и начала нервно грызть ногти.

— Я думал, это было только ночью. — сказала Эмили, выглядя озадаченной.

— Мне это не нужно, пошли. Сказала Анна, выходя из комнаты, оставив сбитую с толку Эмили. Полпути они прошли в неловком молчании, пока Эмили не выпустила Намину.

— Ты уверен, что хочешь это сделать? — спросила Эмили. «Ещё не поздно передумать», — дразнила она.

«Я буду в порядке». Намине радостно напевала, идя по дорожке со своей хозяйкой. Внезапно из ниоткуда её Иви побежала вперёд, оставив девочек в пыли.

«Намине!» Эмили закричала, когда её Иви взлетела без неё. — Намине, подожди! Тьфу, — проворчала она, пока они бежали остаток пути, чтобы догнать её. — Что с ней? — спросила она, когда Анна бежала рядом с ней, очевидно, в гораздо лучшей форме, чем она была.

«Я не знаю!» Сказала Анна, когда они наконец догнали её, когда она начала царапаться и скулить в дверь.

«Намине! Только не беги так! Намине? — обеспокоенно спросила Эмили, наблюдая, как её Иви начинает ходить взад-вперёд и из неё вытекает моча.

— Не будь с ней слишком суров. — услышали девушки сзади. Они обернулись и увидели пожилую женщину, которая поливала цветы на краю участка. — Она здесь впервые?

— Да, — ответила Эмили. «Одна из медсестёр Джой сказала, что я должен привести её, так как она находится в состоянии сильного стресса».

«Она реагирует на феромоны в воздухе. С наступлением весны самцы начинают выделять их для привлечения самок. Она, наверное, чует каждого покемона, который был здесь на этой неделе», — объяснила она, ведя их внутрь. Эмили огляделась и увидела множество разных покемонов, играющих внутри и снаружи. Намине начала бегать по разным комнатам, чтобы посмотреть, какие там покемоны. Мяут пробежал мимо, отбивая мяч между лапами, а Вульпикс погнался за ним. Нидоран и Нидорино дремали вместе в одном углу, а Пикачу играл с Клефейри в другом. Снаружи, в пруду, Старю лежал на камне, загорая, а Мэрил радостно плескалась в воде поблизости. Что сразу же привлекло её внимание, так это Дитто в углу, который внезапно начал перемещаться в разные положения, пока, наконец, не принял форму Джолтеона. «Это ксерокс», — сказала дама, представляя его Эмили, и погладила его по голове.

«А а а Джолтеон!» — воскликнула Намине, подбежав к нему и начав его обнюхивать. Она была поражена моментом, когда увидела его.

— Ты собираешься рассказать ей? Анна спросила Эмили со смехом. Эмили покачала головой, наблюдая за столкновением между ними двумя. Намине действительно не могла понять разницу, и она не хотела портить себе удовольствие. Медсестра Патриция была права с самого начала насчёт феромонов, так как Намина, казалось, была сильно отравлена ??ими, когда она раскачивалась взад и вперёд, скуля.

— Это нормально? — спросила Эмили работника детского сада, когда та начала вытаскивать какие-то формы для подписи Эмили.

«Первые несколько раз это может быть ошеломляющим». Работница детского сада сказала, что щёлкнула несколько вещей на своём компьютере. «Теперь, какой пакет вас интересовал? Вы здесь, чтобы повысить уровень, или вы хотели размножаться?

«Просто переночевать.» — сказала Эмили, наблюдая, как Намин общается с Ксероксом.

«Поскольку у нас сейчас нет покемонов, подходящих для её типа; мы предлагаем различные пакеты. Xerox здесь — наш самый популярный вариант с вероятностью успеха 95%. Там же есть «Копировать» и «Вставить», — сказала она, указывая на нидорана и вульпикса. «Они дешевле, но покемоны не всегда ими интересуются, как Xerox. За свою жизнь здесь он породил более 500 покемонов».

«Вау», — сказала Эмили. — Думаю, Намине не шутила, что Дитто — поке-шлюхи. Эмили задумалась на мгновение. Она знала, что её Иви не хочет спариваться с Дитто, но, глядя на неё сейчас, она казалась совершенно без ума от одного его присутствия. Конечно, он был в форме Джолтеона, но только на одну ночь. Не то чтобы она обманом заставила её выйти замуж или что-то в этом роде. С таким именем, как Xerox, она всё-таки должна была догадываться, кто он на самом деле. — Что скажешь, Намине? Хочешь остаться здесь с Xerox?

«Ok». Её Иви ответила монотонным голосом, даже не глядя на своего хозяина.

«Одна ночь с мистером Бэбимейкером», — сказала Эмили, вытащив бумажник, прежде чем заплатить и подписать необходимые документы. — Хорошо, Намине, вы все зарегистрировались. — сказала Эмили, опускаясь на колени рядом с ней.

«Ok». Это всё, что она получила в ответ.

— Ну, думаю, я сейчас уйду. — дразнила она.

«Ok».

— Ты будешь здесь без меня ВСЮ ночь.

«Ok».

«Единственный способ выйти из транса — позвать её обратно в покебол и увести подальше от дома. Феромоны — мощная штука», — сказала воспитательница. «Не волнуйся. Здесь она будет в полной безопасности.

— Я знаю, что она будет. Эмили сказала, чувствуя себя немного подавленной.

«Давай, Эм, позволь ей провести ночь», — сказала Анна, прежде чем прошептать что-то ей на ухо, от чего лицо Эмили стало ярко-красным. Она в последний раз взглянула на своего Иви, прежде чем позволить Анне провести её наружу и обратно к Центру покемонов. — Итак… — сказала Анна, когда они пошли. — Могу ли я родить ребёнка?

«Какая?» Эмили сказала немного в шоке.

«Я имею в виду, когда он станет старше и всё такое, пожалуйста. Я всегда хотел Иви», — сказала Анна, глядя на Эмили щенячьими глазами.

«Кто сказал что-нибудь о ребёнке?»

«Как вы думаете, что означает 95% успеха?» — смеясь, сказала Анна.

«Шанс 95%, что они спарятся?»

— Ты видел или не видел Намин? Они СОБИРАЮТСЯ спариваться, я думал, она начнёт трахаться с его ногой прямо здесь и сейчас», — сказала Анна. «Кстати, о спаривании». Сказала она, обняв Эмили за плечо и притянув ближе. — Мы сейчас как бы в отпуске.

«Тебе лучше убрать это из своей системы сегодня вечером, потому что мы не можем сообщить моей маме», — сказала Эмили.

«Тебя только что выбил из тебя дерьмо мой отец, чего ты вообще можешь бояться?» — заявила Анна, глядя на неё немного скептически.

«Пожалуйста», — умоляла Эмили. «Я не хочу, чтобы тебя отправили к соседям или того хуже! Что, если она не позволит мне присоединиться к стажировке?»

— Я думаю, ты слишком остро… — начала Анна, но её отвлекло присутствие рыжеволосых. «Мисти! Эй, Мисти! Она крикнула, привлекая внимание руководителей спортзала.

«О, привет, Анна, как дела, Эмми!? Это ты?»

«О, нет». Эмили захныкала Анне, когда подошла Мисти. «Привет». Эмили тихо сказала, краснея и отводя взгляд.

«Привет?» — спросила Мисти, уперев руки в бока и немного наклонившись в сторону, чтобы посмотреть Эмили в лицо. «Прошло сколько, четыре года, и всё, что ты должен сказать, это «Привет»», — спросила она, подражая застенчивому тону Эмили в конце. Эмили нервно рассмеялась, схватив её за руку и беспокойно переминаясь с ноги на ногу.

— Итак, откуда вы двое знаете друг друга? — спросила Анна, глядя на каждую девушку в поисках ответов, отчего Эмили внутренне застонала. Это был именно тот разговор, которого она надеялась избежать.

«Раньше я помогал ухаживать за ней, когда она болела, пока её мама работала в ресторане. Но посмотри на себя сейчас!» Мисти вдруг закричала, заставив Эмили подпрыгнуть. Ты выглядишь так, как будто тебе намного лучше».

— Д-да. — сказала Эмили.

«Что ты делал? Что привело тебя в Церулеан? — спросила Мисти.

«Теперь я живу здесь, в Центре покемонов. Скоро приступлю к стажировке. Мы просто подвозили Намину до детского сада».

«Какая?!» — потрясённо спросила Мисти. «Вы попали на стажировку? Я даже не мог войти», — сказала Мисти, чувствуя себя одновременно впечатлённой, и появилась.

«Да, хорошо, Анна помогла. Она уже была в и… — начала было Эмили, но её быстро оборвали.

«Да правильно». Анна закатила глаза на скромность Эмили. «Она набрала самый высокий балл за всю историю теста. Всё, что я сделал, это написал её имя в регистрационном листе».

«Вперёд!» — сказала Мисти. «Удивительно, всего пять лет назад вы были на уровне младенца; теперь посмотри на себя». Эмили смущённо опустила глаза как от похвалы, так и от этой информации. Она почувствовала облегчение, когда её трансивер зазвонил, когда она увидела входящий звонок от своей мамы.

— Извини, я должен взять это. Эмили сказала, что рада предлогу уйти от разговора.

— Так ты знаешь Эмми из Центра покемонов? — спросила Мисти, как только младшая девочка ушла в укромное место вне пределов слышимости.

— Ну, не совсем так. — сказала Анна. «Мы встретились около трёх месяцев назад в Виридианском лесу. Она напомнила мне кое-кого, кого я знал, и я случайно напугал её своей раттатой».

— О, да, ей это не нравится. — сказала Мисти, хихикая. «Поделом с ней, что подсунула Caterpie мне в сумочку».

«Она была больна, поэтому нам нужно было привезти её сюда, в Центр покемонов, в итоге я стала её няней и…» — сказала Анна, осматриваясь. — С тех пор мы вроде как встречаемся.

«Чего ждать!? Встречаешься как… встречаешься встречаешься… как будто ты девушка и…

«Любимая девушка». Анна кивнула, ожидая реакции Мисти. Старшая рыжеволосая, казалось, задумалась на секунду, прежде чем расплылась в широкой ухмылке и засмеялась.

— Прости, — сказала она, вытирая глаза. «Просто я на днях столкнулся с её братом, мы путешествовали вместе. Пфф. У его младшей сестры появилась девушка раньше него!» — сказала она, снова вздрагивая. Анна вежливо улыбнулась, прежде чем перейти к теме, о которой она действительно хотела поговорить.

— Итак, теперь, когда ты знаешь, что мы вместе. Не мог бы ты мне кое-что объяснить? — спросила Анна, понизив голос, после проверки, чтобы убедиться, что Эмили нигде не видно. «Что вы имели в виду, пять лет назад она была на уровне младенца?»

— О, ну, наверное, мне не стоило ничего говорить. — сказала Мисти, оглядываясь через плечо.

«Водный камень», — прошептала Анна, наблюдая, как Мисти прикусывает губу и спорит.

«Я не знаю».

«Водный камень и два гиперзелья», — сказала Анна.

— Хотел бы я знать себя. — шёпотом сказала Мисти. «Её мама сказала, что у неё был инсульт, когда ей было одиннадцать, но это было очень подозрительно. Она всё забыла».

— Что ты имеешь в виду?

«Я имею в виду ВСЁ всё. Как ходить, как говорить, приучать к горшку. Она была буквально ребёнком, и её нужно было заново воспитывать в течение целого года». Мисти объяснила, когда лицо Анны сменилось с любопытства на замешательство.

— Она не похожа на инсульт. — сказала Анна.

«Я знаю, я никогда раньше не слышал, чтобы инсульт делал это раньше», — сказала Мисти. «Вот почему я не думаю, что это было так. Я знаю, что это прозвучит безумно, но я думаю, что они стёрли её память».

«Какая?» — спросила Анна. «Вы можете сделать это?»

«Это очень спорно и незаконно, но да. С правильным типом движения покемонов это возможно. — сказала Мисти. «Я просто не знаю, ПОЧЕМУ они это сделали».

«Они?» — спросила Анна.

«Профессор Оук, Рэйчел Оук, доктор из Паллеттауна и мама Эмили. У неё было много проблем со здоровьем из-за укуса, но казалось, что она поправляется. Несколько месяцев спустя мне позвонили, чтобы я приехала в город и понаблюдала за ней, но когда я приехала… — сказала Мисти, переводя дух. «Она лежала на диване в одном подгузнике и сосала пульт от телевизора. Я имею в виду, что я знаю, что она была в подгузниках раньше, но никогда не выходила на улицу, и это было не потому, что у неё было недержание мочи или что-то в этом роде. Просто всем было проще переодеть её, чем нести, но вдруг ей ПОНАДОБИЛОСЬ они. Всё, что она могла делать, это бормотать, она не могла ни ходить, ни говорить».

«Какая?»

«Ага. Её мама сказала, что у неё случился инсульт во время операции, и что она была умственно младенцем. Становится страннее. Она поправилась ОЧЕНЬ быстро, как будто в течение года она была в полном порядке и снова в своём возрасте. Люди, перенёсшие НАСТОЛЬКО тяжёлый инсульт, так не выздоравливают. Не говоря уже о том, что ей не требовалась физиотерапия или что-то в этом роде. Как будто она только что выросла, как нормальный ребёнок. Она заново научилась говорить, ходить, читать, самостоятельно есть, приучать ко всему всему за год».

— Поэтому она такая умная? — спросила Анна. «Кажется, она впитывает информацию, как губка».

«Да, как только она снова научилась читать, она никогда не откладывала книги. Что было странно, потому что прежняя Эмили НЕНАВИЖАЛА читать. Честно говоря, это было даже не Эмили».

«Хотя я не понимаю; она говорила о своём детстве до этого возраста».

— На самом деле это не её воспоминания. — объяснила Мисти. «Она даже думает, что да, но то, что она «помнит», на самом деле только то, что ей сказали. Ей так много рассказывали о ней самой, что мне интересно, помнит ли она вообще, ну, не помнит.

— Ты потерял меня там. — растерянно сказала Анна.

«Она помнит, что была маленькой на позднем этапе, но я не думаю, что она понимает, что её прошлое совершенно пусто. Мы показывали ей множество фотографий и рассказывали множество историй, чтобы она могла ДУМАТЬ, что помнит своё прошлое, но в этом нет никакой уверенности. Как и её страх перед Раттатой, например, её мама буквально настаивала на том, что она боится их, пока не поверила, что действительно боится их, несмотря на то, что не помнила из первых рук, что они с ней сделали. Мы рассказали ей, что произошло, но помнит ли она это на самом деле, это совсем другая история».

«Это интересно», — сказала Анна. — Вообще-то утром мы уезжаем в город Паллет. Мы остаёмся у её мамы на две недели».

«Сделай мне одолжение. Вы можете забыть о водном камне и гиперзельях, если немного покопаетесь. Есть только один доктор. Офис в Паллеттауне, если бы вы каким-то образом смогли заполучить её медицинскую карту, это могло бы объяснить, что произошло на самом деле. — сказала Мисти.

— Ты просто хочешь, чтобы меня арестовали, не так ли? — сказала Анна.

«Если вы этого не сделаете; Вы можете забыть о том, что я заказываю вам ещё какие-то «игрушки», — с ухмылкой сказала Мисти.

«М-мне они больше не нужны!» — покраснев, сказала Анна. — У меня теперь есть девушка.

— Угу, тогда я полагаю, вас не заинтересует последняя модель. Это… ремень. — прошептала Мисти на ухо Анне. — Если только ты не хочешь, чтобы вибратор появился на папином счёте по кредитной карте. — сказала Мисти, показывая свою тёмную сторону.

«Отлично». Анна заворчала, когда Мисти вернулась к своему счастливому невинному состоянию. Анна вздохнула, она планировала копаться в поисках информации, как только Мисти откроет рот, но она не собиралась копаться в полной истории болезни Эмили. Однако эта новая информация сильно заинтриговала её.

— Приятно иметь с вами дело, мисс Силф. — сказала Мисти с озорной улыбкой, протягивая руку.

— Как всегда. — сказала Анна, тряся его. — Так насчёт этого, э-э, пристегнуться…

«В конце концов, я возьму эти водные камни и гиперзелья».

*037*2015-05-23 05:23

Да, я знаю, что это не позволит мне удалить его.

Спасибо. Дневник Эмили и Just Let It Out скоро закончатся, но их перехватят. Эта глава является началом заключения того, что Анна находит, находясь в Паллет-Тауне, что свяжет две истории воедино.

Нет, это не исправлено, мне просто нужно писать ручкой и бумагой, а затем печатать на рабочем столе, когда никого нет дома.

*039*2015-05-23 19:45

Спасибо :) На данный момент у меня всё спланировано (на этот раз). Я знаю, что временные рамки не совпадают, но предполагаю, что действие «Дневника Эмили» происходит за 6 лет до этой истории.

*042*2015-05-27 04:13

{{:

Я так заинтригована прошлым Эмили! Я надеюсь, что всё это слежка не вызовет проблем между Анной и Эмили :( КСТАТИ между ними между прочим :D

}}

Спасибо :) Я рад, что не так плохо всё это выдумываю, как парень из «40-летней девственницы», где он пытается рассказать грязную историю и сравнивает грудь с мешками с песком, лол.

*044*2015-05-27 09:14

Здесь всё становится интереснее. Глава 20! Приходи ещё! Работник детского сада любезно сказал, в то время как Эмили несла обмякшую больную любовью Иви под одной рукой и яйцом в другой.

— Дай мне подержать! — сказала Анна, широко улыбаясь, взяв яйцо у Эмили и подняв его на уровень глаз.

— Это Намине. – предупреждающе сказала Эмили. «Она имеет право голоса в том, что происходит». Сказала она, опуская свою Иви, чтобы она могла позвать её обратно в свой покебол, чтобы выйти из транса, вызванного феромонами. Эмили даже не была уверена, что осознала, что вообще произошло ночью, но она знала, что её ждёт настоящий шок, когда Эмили сказала ей, что собирается стать мамой.

«Я знаю я знаю», — сказала Анна, отмахиваясь от девушки, рассматривая коричневые завитки на яйце. «Как ты думаешь, что это? Насколько смешно было бы, если бы это был Ditto?»

«Совсем не смешно; Намине убьёт меня. — сказала Эмили, вздрагивая от этой мысли, и прикрепляла покебол к поясу. «Покемоны берут за маму, так что это должен быть ещё один Иви… я надеюсь».

«Что за дикие покемоны в Паллеттауне? Мне нужно немного больше тренировать Арки, ему нужны упражнения», — сказала Анна, доставая покебол с Пиджеотом медсестры Джой. — Так мы летим или ты хочешь пройти долгий путь через лес?

— Давай пойдём длинной дорогой, я не тороплюсь туда. Эмили сказала, что ей не нравится лететь так скоро после завтрака. «Ваш Арканайн слишком силён для Паллет-Тауна, у нас есть только Катерпи и Раттата третьего уровня». Она сказала с дрожью.

— Ты всегда можешь тренировать Иви по дороге туда через лес. — предложила Анна. «Мы обязательно наткнёмся на диких покемонов по пути».

«Истинный. Я никогда раньше не дрался с Иви; она всегда была моим компаньоном, но мне никогда не нравилось, как она сражается».

— Ты когда-нибудь спрашивал её, чего она хочет? Может быть, тебе стоит позволить ей попробовать вместо того, чтобы быть такой чрезмерной. — предложила Анна, пока они шли по гравийной дорожке на поляне леса. Две девушки шли довольно долго, пока Эмили не пришлось попросить перерыв.

— Ах, мои ноги. — пожаловалась Эмили, сев на большой валун. «Кажется, что мы шли целую вечность!» — сказала она, доставая из рюкзака бутылку с водой и быстро выпивая её.

«Приятно сидеть». Анна согласилась, прислонившись к ближайшему дереву, делая глотки из своей бутылки с водой. — Ты был тем, кто хотел ходить, помнишь? — сказала она, дразня своего попутчика. Анна нахмурилась и закатила глаза, когда увидела, что Эмили ёрзает на валуне и с тревогой оглядывается. «Эм», — сказала Анна, глядя на неё.

«Какая?» — невинно спросила девушка, быстро сев на место, внутренне коря себя за то, что выпила так много кофе за завтраком.

— Знаешь что, или ты забыл, что случилось в прошлый раз, когда мы были в лесу? — выругалась Анна, отчего лицо Эмили вспыхнуло от воспоминаний.

«Я-мне не нужно так плохо; Я могу подождать, пока… — начала Эмили, но была встречена защитным взглядом своей подруги, которая просто указала пальцем на кусты в нескольких минутах ходьбы от неё. — Или я могу уйти прямо сейчас. — сказала она тихо, а Анна одобрительно кивнула головой, наблюдая, как она прошла полпути туда, замерла на несколько секунд, а затем пошла обратно.

«Что это?» — спросила Анна, скрестив руки на груди, решив, что они не продолжат своё путешествие, пока Эмили не позаботится о делах, даже если ей придётся заставить её.

— Я-я не хочу туда. Эмили призналась, что покраснела, избегая зрительного контакта. Лицо Анны скривилось, когда она закатила глаза.

«Послушайте, я уже говорил вам об этом раньше, в лесу нет туалетов, и если вы не хотите снова оказаться в больнице, вам лучше вернуться туда и сидеть на корточках в тех кустах».

— Я знаю, что туалетов нет. Эмили пробормотала, глядя в сторону. «Я просто не хочу идти в кусты», — пробормотала она, явно смущённая. — В них может быть Рататта.

— Вот о чём это? — спросила Анна, когда Эмили кивнула и огляделась, с тревогой закусив губу, прежде чем встретиться взглядом с Анной, говорящим, что она не собирается от этого избавляться. — Ты действительно так их боишься? — спросила Анна чуть мягче, когда Эмили кивнула.

«Что, если кто-то выйдет, а я не смогу уйти?» — спросила она, имея в виду посреди реки.

— Если ты так боишься Раттаты, зачем ты пошёл сюда?

«Ты со мной». Эмили пожала плечами.

— Ты… хотел, чтобы я пошёл с тобой? — спросила Анна после минутного молчания, когда Эмили с красным лицом медленно кивнула. — Ничто не причинит тебе вреда, я обещаю. — сказала Анна, протягивая руку Эмили, когда та повела её к кустам. Оказавшись там, Анна пинала их и трясла, показывая ей, что там ничего нет. — Нет Раттаты. — сказала она, ведя её дальше, заметив, что ладонь Эмили начала потеть. — Просто иди сюда, мы достаточно далеко от тропы. — сказала Анна, опуская руку, собираясь уйти, чтобы позаботиться о потребностях своего тела, пока не почувствовала, как Эмили дёргает её за руку.

«Оставайся здесь». она услышала бормотание Эмили.

«Хорошо», — немного удивлённо сказала Анна, стоя, сжав колени вместе.

Эмили одной рукой начала стягивать свои трусики, а другой всё ещё держалась за руку Анны. Как только её трусики были сняты, она задрала юбку и присела на корточки, но ничего не произошло. «Не снова». Эмили пробормотала, когда Анна переминалась с ноги на ногу. «Остановить перемещение; ты заставляешь меня нервничать».

— Извини, мне тоже нужно идти. Отпусти меня, и я скоро вернусь», — сказала Анна, пытаясь уйти, но Эмили схватила её за руку ещё сильнее. «Эм», — сказала она, повернувшись к ней.

«Не уходи», — сказала она умоляющим взглядом, глядя на Анну со своего места, парящего над травой.

— Но я… — начала Анна, пока не увидела смущённо выглядящую Эмили, указывающую на землю рядом с ней, и не поняла, чего она от неё хочет. — Думаю, ничего не поделаешь. Сказала Анна, свободной рукой стягивая трусики из-под юбки, когда она присела на корточки рядом с Эмили, которая благодарно улыбнулась и продолжала сжимать её руку. Находясь рядом с Анной в такой же ситуации, наконец, было достаточно, чтобы ослабить бессознательную хватку её тела, когда она вздохнула с облегчением, когда почувствовала, как её моча начала медленно сочиться на траву внизу. Анна быстро разжала мышцы, как только услышала вздох Эмили как сигнал, что всё в порядке, и вскоре они оба свободно писают бок о бок.

— У тебя не было бы туалетной бумаги, не так ли? — спросила Эмили, когда они оба продолжали неловко сидеть на корточках, как только закончили.

«Неа», — сказала Анна, схватив с соседнего растения три заострённых листа и начала ими вытираться. Эмили начала принимать несколько листьев, предложенных Анной, но застыла в шоке и быстро бросила их, когда Анна встала, натягивая нижнее бельё.

«Пожалуйста, скажи мне, что ты не просто использовал их». Сказала Эмили, глядя на кучу листьев на земле и повернувшись к Анне, когда она решила отказаться от процесса уборки и одеться.

«Да почему?» — недоумённо спросила Анна.

— Это ядовитый дуб! Эмили закричала на неё. «Разве ты никогда не слышал о «Leaves of Three Let Them Be?»

— Пожалуйста, скажи мне, что ты шутишь. Анна умоляла, когда Эмили скривилась и покачала головой.

«Возможно, нам следует попасть в город как можно раньше. Я тоже прикоснулась к нему, но не… там… — сказала Эмили, даже не желая представлять, что ждёт Анну потом. — Ваш Пиджеот может доставить нас туда до конца пути?

«Нет», — сказала Анна, в панике оглядываясь по сторонам. «Слишком много деревьев! Сначала нам нужно выбраться из леса. Какой способ быстрее? Должны ли мы вернуться тем же путём, которым пришли, или продолжать идти?»

«Мама сказала, что она сохранила мои растения живыми, поэтому у меня есть чем вылечить их дома. Мы на полпути, независимо от того, в каком направлении мы идём», — сказала Эмили.

— Тогда продолжим. — сказала Анна со страдальческим выражением лица. — Я бы не хотел, чтобы моя тётя узнала об этом. — сказала она, вытаскивая из-за пояса покебол и выпуская Арканайн. — Не возражаете, если мы проедем на вас оставшуюся часть пути? Это своего рода чрезвычайная ситуация». Арки издал громкий лай, когда он опустился на колени и позволил двум девушкам забраться на борт, и, казалось, всего через час Арканайн выскочил из лесной поляны, а Эмили держалась изо всех сил.

«Спасибо дружище». Анна сказала, что погладила его по голове, прежде чем перезвонить и обменять на Пиджеота.

— Как вы себя чувствуете? — спросила Эмили, увидев, как идёт Анна.

— Стараюсь не думать об этом. Анна ответила, изо всех сил стараясь не тереть его. Эмили посмотрела на неё обеспокоенно. Если это действительно уже повлияло на неё так рано, ей предстояла тяжёлая пара дней. Эмили надеялась, что Анне это просто показалось, когда она начала чесать руку и лицо, сама того не осознавая. После ещё одного часа поездки на гигантской птице они спустились вниз, когда Анна вернула её в покебол и подошла к входной двери маленького домика справа.

«Всё будет хорошо», — сказала Анна сквозь стиснутые зубы и затуманенные глаза, пытаясь звучать ободряюще, и повернулась, чтобы посмотреть на Эмили. — Я уверена, что эти две недели будут… — начала она, пока не взглянула на распухшее лицо Эмили.

«Какая?» — спросила Эмили, чувствуя свои красные опухшие щёки. «О, нет. Если я такой, ты, должно быть, умираешь». Эмили сказала с выражением сочувствия, по крайней мере, она думала, что выражает сочувствие своими распухшими щеками. Анна кивала практически в слезах, поскольку каждый шаг к двери был чистой мучительной пыткой, поскольку она чувствовала, как вся опухоль и трение прижимаются к её нижнему белью. Эмили поморщилась и постучала в дверь своего дома, пока они неловко стояли снаружи и ждали. Вскоре улыбающаяся женщина с длинными каштановыми волосами открыла им дверь, чтобы поприветствовать их, но, взглянув на лицо дочери, нахмурилась и вздохнула.

«Эмили Кетчум, что случилось с твоим лицом?» — спросила она, уперев руки в бока, прежде чем отступить в сторону, чтобы впустить двоих.

«Ядовитый дуб», — ответила она, положив рюкзак и подойдя к зеркалу в в*нной, чтобы посмотреть, насколько всё плохо спустя всего несколько коротких часов. «Мама! У нас проблема», — кричала она из задней части дома, пока не увидела, что к ней подошла высокая черноволосая женщина.

— Рад снова тебя видеть, Эмми. Сказала она с улыбкой, когда Эмили зарядила её объятиями. «Четыре месяца и ни одного звонка!» Она цокнула.

«Рэйчел!» — радостно сказала она, когда женщина обняла её и сжала.

— Что, чёрт возьми, ты натворил? Сказала Рэйчел, изучая опухшее лицо девушки, прежде чем вздохнуть. «Хорошо, что твоя мама сохранила твои растения».

«У нас проблема посерьёзнее, чем у меня». Эмили сказала, что привела Рэйчел к Анне, которая делала всё, что в её силах, чтобы не закричать от боли.

«Ты тоже?» — спросила Рэйчел, увидев болезненное выражение лица более высокой шатенки. Анна только кивнула головой и продолжала сжимать зубы, когда её нижние области горели от боли. «Где? Я этого не вижу». Эмили что-то прошептала Рэйчел на ухо, а Рэйчел поморщилась. — Ох, бедняжка. — сказала она, взяв Анну за руку и поведя её в комнату Эмили, пока Эмили следовала за ней, пока Рэйчел внезапно не вытолкнула её и не закрыла перед ней дверь.

«Хорошо, дорогая, я постараюсь сделать это как можно безболезненнее». Она сказала, заходя в шкаф и расстелив одеяло, чтобы накрыть кровать. «Раздевайся и ложись», — сказала Рэйчел, надевая пару латексных перчаток.

— Умм, — неловко сказала Анна, внезапно оказавшись в таком странном положении.

«Всё в порядке, я медсестра в поликлинике здесь, в городе. Я просто хочу посмотреть, насколько это плохо, могу я это сделать?» — спросила Рэйчел, пытаясь успокоить 20-летнюю девушку. Анна кивнула с облегчением от того, что знала, кто эта странная дама, которая вдруг приказала ей раздеться.

«Всё?» — спросила Анна, когда Рэйчел кивнула головой, когда Анна начала расстёгивать блузку, услышав, как Эмили и другая дама разговаривают за пределами комнаты. Она попыталась согнуться, чтобы снять остатки, но обнаружила, что не может.

«Всё в порядке», — сказала Рэйчел, держа её за плечи и помогая лечь на кровать. «Просто ляг на спину; Я получу это. В любом случае, твою одежду нужно постирать как можно скорее. Сказала Рэйчел, снимая с Анны юбку и трусики, заставив Анну вздрогнуть от боли от холодного воздуха. «Ой!» — сказала она, сразу заметив опухоль.

«Оно горит». Анна застонала.

«Хм. Вам нужно обратиться к доктору. Сказала Рэйчел, едва коснувшись внутренней стороны бедра девушки, прежде чем она сморщилась от боли. «Я попрошу Эмми приготовить ядовитую мазь для вас обоих. Она хороша с ягодами.

— Хех, я заметил. — сказала Анна, повернув голову и вдруг заметив целую часть комнаты, посвящённую десяткам различных ягодных кустарников и цветов.

«Она любит растения», — объяснила Рэйчел. «Если вы собираетесь получить какое-то отравление, вы действительно пришли в нужное место».

«Могу ли я войти?» — крикнула Эмили с другой стороны двери. — Это моя комната.

«Дайте вашей подруге немного уединения, я осматриваю её прямо сейчас. — крикнула Рэйчел в ответ, открывая нечто, похожее на гигантскую аптечку.

— Только я доберусь, эмм, неважно. Эмили сказала, понимая, что она собиралась сказать, когда Анна прикрыла рот, чтобы не рассмеяться, а Рэйчел выглядела сбитой с толку, прежде чем повернуться к девушке на кровати.

«Нет нет нет! Не трогай!» — сказала Рэйчел, вытаскивая пару варежек и надев их на руки Анны. «Это и на твоих руках тоже, если ты прикоснёшься к себе, ты только разнесёшь это». Она объяснила, возвращаясь к аптечке. «Вот что я могу сделать прямо сейчас», — сказала она, держа в руках белый тюбик с кремом. «Если ты не против, я могу втереть это в твою кожу, и это поможет при жжении». она сказала. «Как только Эмили закончит с ядовитым кремом, я тоже могу намазать его. Если вас не устраивает этот вариант, я могу отвезти вас завтра в клинику и подождать осмотра, но, как я уже сказал, я там медсестра, и я всё равно буду втирать её», — объяснила Рэйчел. «Единственная разница будет в 150 долларов и смене обстановки».

— Давай, — прошептала Анна, и её лицо покраснело. «Пожалуйста».

«Хороший выбор», — сказала Рэйчел, хватая несколько влажных салфеток. — Хорошо, хён, мне нужно, чтобы ты раздвинул ноги как можно шире. Анна закрыла глаза, внутренне застонав от смущения, прежде чем сделать то, что сказала милая дама, когда она медленно раздвинула ноги, давая Рэйчел хороший взгляд на всё. «Хотел бы я что-нибудь сделать с этой опухолью», — сказала она, глядя между ног девушки. «Извините, это будет жалить, но мне нужно убрать это место». Рэйчел объяснила, когда она осторожно начала вытирать интимные места девушки, а также внутреннюю часть её ног и ягодиц, в то время как Анна стонала и билась от боли. «Я сожалею, что мне пришлось это сделать». она извинилась перед тем, как выбросить салфетки в мусорное ведро. «Надеюсь, это не будет так уж плохо», — сказала Рэйчел, разбрызгивая крем от сыпи на руки, покрытые латексом, и начала растирать их, прежде чем нанести крем на внутреннюю часть ног Анны и интимные места».

Эмили стояла на противоположном конце двери, слушая вопли Анны и крики боли, пока она не могла больше терпеть. Не обращая внимания на протесты Рэйчел ранее, она ворвалась, закрыв за собой дверь, и подошла к Анне.

— Я думал, что сказал тебе подождать снаружи! Рэйчел лаяла, подняв одну из ног Анны в воздух, когда она втирала лосьон во внутреннюю часть бедра и ягодицу. «Убирайся! Как бы вам понравилось, если бы вы были в этом положении?

— Она может остаться. Анна стонала сквозь стиснутые зубы, в то время как она продолжала хныкать от боли в каждой области, к которой прикасалась Рэйчел. «Ничего такого, чего бы она, хм, не видела раньше».

«Раньше он не был таким, ммм, опухшим», — сказала Эмили, поморщившись, украдкой взглянув на него.

«Не смотри», — сказала Рэйчел, ударив её по голове.

«Это довольно забавно, потому что я делал что-то похожее на неё, когда мы впервые встретились», — сказала Анна, прикусывая. «Я был интерном, а она была пациентом в больнице».

— Вы студент медсестёр? — спросила Рэйчел, когда её глаза загорелись. — Подожди, Эмми, когда ты была в больнице? — сказала она, обращая внимание на девушку, пытающуюся улизнуть.

«Это было недавно; ничего не было». Эмили тихо сказала, глядя в сторону.

«Ты», — сказала Рэйчел, повернувшись к обнажённой девушке на кровати. — Что она задумала?

— Я, эм, не помню. — сказала Анна, паникуя из-за того, что её поставили на место, и не желая доставлять Эмили неприятности.

«Это очень плохо. Вот я в выходной бесплатно натираю лосьоном чужие попы…»

«Почечная инфекция! Они дали ей мочегонное и заставили меня два дня ей пеленать!» — выпалила Анна.

«Хорошая девочка», — сказала Рэйчел, похлопав Анну по ноге, а Эмили проворчала что-то похожее на предательство. «Хорошо, вы все намазались. Просто расслабься и поваляйся на кровати, пока Эмили готовит крем. Я вернусь и нанесу его, как только она закончит». Сказала Рэйчел, вытащив из шкафа голубую простыню и расстелив её на Анне, чтобы прикрыть её.

«Спасибо», — пробормотала Анна, краснея. «Я очень сожалею об этом».

— Мне жаль, что нам пришлось встретиться таким образом. — сказала Рейчел, собирая свою аптечку и выбрасывая перчатки. «Кстати, меня зовут Рэйчел Оук».

«Ты не мама Эмили? Вы так похожи. — прокомментировала Анна, глядя на них двоих, стоящих бок о бок.

«Моя мама в гостиной с моей маленькой шлюхой», — сказала Эмили, открывая дверь.

«Я слышал, что!» — кричала Намине сквозь кору.

«Рэйчел мне как вторая мама». Эмили объяснила, положив голову на плечо Рэйчел. — О, точно, это Анна. Она моя, гм.

«Сосед по комнате». Анна сказала, помогая ей. «Мы поддерживали связь после того, как её выписали из больницы, поэтому моя тётя, медсестра Джой, направила её в мою палату, как только её приняли в программу медсестёр в центре покемонов.

«Я впечатлён. Вы сменили ей подгузники и после этого согласились появиться с ней на публике? – поддразнила Рэйчел. «Мы раньше встречались; ты выглядишь ужасно знакомой. Анна пожала плечами и отвернулась. «Ну, в любом случае, мне нужно задать вам несколько личных вопросов, чтобы составить для вас медицинскую карту, поэтому, если в любое время вы почувствуете дискомфорт, пожалуйста, не стесняйтесь попросить этого уйти», — сказала она игриво, тыкая Эмили в бок ручкой, пока та, наклонившись, собирала различные ягоды и листья в миску.

«Это отлично. Сомневаюсь, что ты сможешь смутить меня больше, чем я уже смутил её. — сказала Анна, наблюдая, как Рэйчел вытащила блокнот и несколько бланков. — Я уверен, что ей это нравится.

— Это вызов?

— Ты использовал мою комнату как свой кабинет? — спросила Эмили, оглядывая всё медицинское оборудование и замечая, что оно больше похоже на кабинет доктора, чем на её спальню.

«Да. — сказала Рэйчел, пододвигая стул у кровати, игнорируя жалобы Эмили. «Можно узнать ваше полное имя, дорогая?» — спросила она, готовя ручку, чтобы записать ответ девушки. Анна с тревогой закусила губу, пробормотав это. «Что это было?»

«Аннабелла… Сильф», — добавила она, когда Рэйчел махнула ладонью, чтобы продолжить.

«Анн-а-белл-а Сил…» — повторяла Рэйчел, записывая это, пока краска медленно не сошла с её лица, когда она подняла глаза, внимательно глядя на девушку в постели. — Ты… ты сказал «Сильф»? — спросила Рэйчел, когда её движения внезапно стали нервными. «Как в…»

«Да», — со вздохом сказала Анна. «Silph как в Silph Co.» — пробормотала она, услышав внезапный резкий выдох, когда подняла глаза и увидела Рэйчел, бледную, как привидение.

— А-а-а-а, — пробормотала она, прежде чем взять себя в руки. — Откуда ты знаешь Эмили?

«Я встретил её около четырёх месяцев назад в лесу. Я взял её с собой в центр покемонов Cerulean, потому что у неё была лихорадка. В итоге меня назначили её няней, и с тех пор мы стали близкими друзьями». Анна объяснила, заметив внезапную перемену в поведении женщины.

— И вы никогда не встречались с ней до этого? — спросила Рэйчел, пытаясь казаться спокойной.

«Сначала я думал, что знаю, но, похоже, я принял её за кого-то другого». Анна сказала, пожимая плечами, прежде чем она вздрогнула от попытки пошевелить ногами. Рэйчел внезапно вышла из своего странного настроения, как только увидела выражение боли и дискомфорта на лице девушки.

«Постарайся не двигаться, дорогая, я знаю, что это чешется», — сказала Рэйчел, внезапно приходя в себя. — Извини, я… я не знаю, что на меня нашло. В любом случае, у вас есть экстренный контакт? Родитель?»

— Наверное, моя тётя. Медсестра Джой из Церулеан-Сити.

— А у медсестры Джой есть имя?

«Хелен Дарент», — сказала Анна, когда глаза Рэйчел расширились, а на её лице появилась широкая улыбка.

— Хелен Дарент — твоя тётя? Я ходил с ней в школу почти 18 лет назад. Мы тоже были соседями! Вау, так она это сделала… В любом случае, верно, давай посмотрим на твою карту. Сколько тебе лет?»

«20».

«Есть ли вероятность того, что это ЗППП?» — спросила Рэйчел, подняв глаза и увидев неловкое выражение лица Анны. — Я предупреждал вас, что это будет личное.

«Хех, не проблема, нет, не венерическое заболевание», — сказала Анна, взглянув на рот Эмили, пытаясь не рассмеяться, когда сыпь от ядовитого дуба распространилась, имитируя герпес.

— Есть вероятность, что ты беременна?

«Неа».

«Операции?»

«Пять лет назад мне сделали операцию на ноге из-за сложного перелома в результате… автомобильной аварии», — тихо сказала Анна, когда Рейчел снова резко вдохнула.

— Что ж, это всё, что мне нужно знать. Я отправлю это в клинику утром», — сказала Рэйчел, вставая. «Дайте мне знать, когда вы закончите с этим, Эмили, и я вернусь и применю это к вам обоим». Сказала она, прежде чем бросить последний нервный взгляд на Анну, прежде чем выйти из комнаты и закрыть за собой дверь. Девочки обменялись взглядами, прежде чем Эмили вернулась к смешиванию ингредиентов в миске.

«Что со всеми растениями здесь?» — спросила Анна после того, как они посидели спокойно несколько минут.

«Мне нравилось собирать ягоды, я нахожу их целебные свойства захватывающими, поэтому я изучал их и придумывал различные средства от разных болезней. Это при отравлении растительной сыпью и укусах животных; он также действует как негорючее дезинфицирующее средство». Эмили объяснила, как измельчать ингредиенты вместе с помощью ступки и пестика. Анна только моргнула в ответ, задаваясь вопросом, почему это всё ещё её удивляет. — Мне нужна ещё одна чаша. Эмили пробормотала, встала и начала рыться в шкафу. Эмили вскрикнула от удивления, когда полка рухнула на неё, сбив несколько коробок и разбросав их по комнате.

«Ты в порядке?» — спросила Анна.

— Да, — пробормотала Эмили, выругавшись себе под нос, и погналась за коробками, складывая их обратно в шкаф. «Фу».

— Ты пропустил один. — сказала Анна, указывая на одну из них у кровати, когда Эмили подняла её и застонала, когда начали выпадать картинки. Опустившись на колени, Эмили начала собирать их и складывать обратно в коробку. — Это твои фотографии? — спросила Анна, когда Эмили кивнула. — Могу я их увидеть, пожалуйста?

«Конечно», — сказала Эмили, передавая ей коробку из-под обуви, возвращаясь к тому, что она делала, иногда поднимая глаза всякий раз, когда Анна разбирала «Ой».

Анна легкомысленно просматривала картинку за картинкой, пока не наткнулась на маленькую книгу, спрятанную под всеми фотографиями. Подняв глаза, чтобы убедиться, что Эмили отвлеклась, она вытащила его и открыла, обнаружив, что это дневник. Джекпот — подумала Анна, открыв первую страницу и начав читать, время от времени улыбаясь всем ошибкам Эмили, которые она записала на этих страницах. «Тогда так же легко смущаться и забавно придираться». она смеялась, пока не добралась до частей о кормлении из бутылочки. «Теперь мы переходим к хорошим вещам». Вскоре содержимое страниц стало темнее и труднее читать, так как здоровье авторов начало ухудшаться, и вскоре Анна уже не могла ничего понять. «Как странно», — пробормотала она, привлекая внимание Эмили.

«Как дела?» Она спросила.

— Просто читаю твой старый дневник. — сказала Анна с ухмылкой, зная, что её ждут неприятности, когда она увидела, как лицо Эмили скривилось в замешательстве.

«Я никогда не вёл дневник». Эмили сказала, подходя, чтобы осмотреть его. «Это странно. Я не помню, чтобы я что-то из этого писал. Я, должно быть, был очень маленьким, это всё каракули», — сказала она, возвращая его, просмотрев несколько страниц посередине. «Ну, я пойду скажу Рэйчел, что кремы готовы». Эмили сказала вставать, чтобы уйти. Анна снова подняла дневник, пролистывая страницу за страницей каракулей, накладывающихся друг на друга, пока не добралась до задней части, где внутри было приклеено несколько вещей. Анна осторожно расстегнула их, вытащив его, чтобы осмотреть содержимое. Первым делом была старая фотография улыбающейся черноволосой женщины, которая в изнеможении лежала на больничной койке с двумя младенцами.

Это Рейчел? Она задавалась вопросом, глядя на фотографию, прежде чем перевернуть её на оборот, где было написано «Эмили и Эми». Подождите, разве она только что не сказала, что НЕ БЫЛА мамой Эмили? Нет… это Эмили сказала, что она не её мама, но если одним из младенцев была Эмили, кто была Эми? Это не имело смысла! Зачем Эмили лгать о том, кто её биологическая мать? Судя по этой фотографии и сходству между ними, Рэйчел явно была биологической матерью Эмили… если только Эмили не знала.

Также судя по этому снимку, у Эмили была сестра-близнец Эми. Она никогда раньше не упоминала, что у неё есть сестра. Возможно ли, что это и есть большой секрет? Неужели она наткнулась на него так быстро? Если у Эмили были проблемы со здоровьем, что, если у Эми тоже? Эмили сказала, что не вела дневника, но вот в нём подробно описывалась жизнь больной 10-летней девочки… Что, если… Эми не выжила. Тот, кто написал этот дневник, явно становился всё более и более слабым с течением времени. Был ли это дневник Эми, задумалась Анна, откладывая фотографию, прежде чем обратить внимание на сложенный лист бумаги.

Анна осторожно сняла его, и оказалось, что это свидетельство о рождении Эмили вместе с аналогичным официальным документом. Она сразу заметила в свидетельстве о рождении, что там действительно написано не «Эмили Кетчум», а «Эмили Оук». Следующий лист бумаги начал заполнять некоторые части, поскольку в нём подробно описывалось усыновление Эмили Делией Кетчум, поскольку её фамилия была официально изменена с «Оук» на «Кетчум». «Кто или где этот другой ребёнок!» — пробормотала она, расстроенная, переворачивая последнюю страницу, когда её руки начали дрожать и потеть, когда она читала её содержимое. — Я-я не понимаю! Анна прошептала, когда мурашки побежали по её спине, когда она прочитала последнюю газету:

Эмили Кетчум

1999-2011 гг.

ХПК: отравление

*048*2015-05-28 15:02

{{:

Ч-почему это уже закончилось?! Почему её нельзя было закончить к тому времени, когда я начал её читать. T_T Теперь я буду с нетерпением ждать новой главы навсегда. XD Господи, молодец, что написал это. Давненько я так не привязывался к истории.

}}

Спасибо :D, но могло быть и хуже… Зацепившись за историю и взволновавшись новой главой, я смотрю на дату публикации последней главы и понимаю, что это было три года назад… >.<

