Проблемы с писаньем! — Фанфик Fairly Oddparents

Автор: maddjunkie [x] (-)

*000*2013-09-30 20:15

Время от времени я просматриваю ветку запросов и пробую то, что нахожу там. Vexer6 упомянул: «Тимми унижает Вики, желая, чтобы она обмочилась». и я сделал быструю небольшую вещь об этом. Ахахаха, отчаяния немного больше, чем хотелось бы, но мне это так нравится…

«Фу!» Десятилетний Тимми Тернер захлопнул дверь своей спальни, крича, перекрывая визгливый смех своей няни. И снова Вики жестоко пытала Тимми, поджигая его одежду, а затем заставляя людей подглядывать за его обнажённым телом через окно. Из аквариума появились крёстные феи Тимми, любезно надев на мальчика новый наряд и пытаясь его утешить.

«Мне надоело, что Вики всегда смущает меня!» Тимми топнул ногой по земле, невероятно расстроенный.

— Жаль, что ты не можешь смутить её, а, Тимми? Космо чирикал со своего места на кровати, тупо жуя кончик своей палочки и почти не обращая внимания на жену.

«Да, если бы я только мог отомстить ей за всё, что она сделала. Но я всего лишь ребёнок, что я могу, д…» Казалось, его осенило, и Тимми хлопнул себя по лбу. «Дой, у меня есть феи!» Злобно ухмыляясь, Тимми повернулся к Ванде, которая уже готовилась поднять палочку. Хотя она устремила на мальчика разочарованный взгляд, она ничего не сказала. Иногда с ребёнком просто нечего было рассуждать.

«Хотел бы я, чтобы Вики действительно пописила, но не могла пользоваться туалетом!» Нервничая, но без особого выбора, Ванда тихо вздохнула и покачала головой, исполняя его желание. Появилось небольшое облачко дыма, и в маленькой спальне завыли обычные фанфары исполнения желания. Закончив, Ванда погрозила мальчику пальцем, отчитывая его.

«Просто для протокола, это будет ужасная идея». И с этими словами Ванда схватила Космо за руку и заставила его вернуться с ней в их аквариумный дом. Не обращая внимания на беспокойство розововолосой женщины, Тимми нетерпеливо поспешил вниз, чтобы увидеть Вики. К этому моменту его желание уже должно было воздействовать на неё, и он не хотел упустить ни секунды.

###

Вытирая пот со лба, Вики наконец почувствовала, как стихает её смех. Сегодня определённо был хороший день. Напевая себе под нос, она лениво перебирала деньги, которые собрала для своего маленького шоу. Как обычно, одурачив Тимми Тернера, она стала богаче. Она заработала немалые деньги на том, что могла сказать до сих пор, но что-то отвлекало её… пока она продолжала считать, её нога начала постоянно постукивать по земле. К тому времени, как она закончила и сунула пачку купюр в карман, Вики уже чувствовала, что переворачивается из стороны в сторону. Нахмурив брови в замешательстве, но отмахнувшись от таинственного ощущения, Вики села на диван и включила телевизор.

Спрятаться от долговязой рыжей, пока она была так рассеяна, не составило большого труда для крошечной десятилетней девочки. Со своего места на лестнице Тимми мог всё видеть; как Вики сидела, скрестив ноги, беспокойно покачивая ступнями, переключая каналы. Она ёрзала на диване, несколько раз кусая губу и тихо ругаясь, но так и не пошевелилась, чтобы пойти в туалет. Даже когда она начала подпрыгивать на месте, Вики не удосужилась встать. Тимми наблюдал, как его няня засунула одну руку ей между ног, сжимая её бёдра вместе, пока она продолжала подпрыгивать. Она бормотала себе под нос, всё ещё ругаясь, но на этот раз тише, так как ей всё больше хотелось пописить.

Издав разочарованный стон, Вики встала с дивана и почти сразу наклонилась вперёд. Её другая рука присоединилась к первой между её ног, когда она крепко сжала себя, сжимая пальцы. С её губ слетело множество лёгких вздохов и вздохов, и даже когда её живот был раздут и полон, Вики не могла понять, что с ней не так.

И тут вдруг между её стройных ног появилось тепло. Там, где её трусики были туго натянуты на промежность, капала жидкость, окрашивая пастельно-розовый материал. Стоя прямо, Вики свела ноги вместе, колени болезненно ударялись друг о друга, и напрягла мышцы. Потребовалось несколько секунд, чтобы остановить утечку, но как только она убедилась, что всё под контролем, Вики осторожно раздвинула ноги. Взглянув вниз, чтобы оценить ущерб, она вздохнула с облегчением. Между её ногами не было видимого пятна, но теперь её слегка влажные трусики тёрлись о неё, усугубляя ситуацию.

Шагая по гостиной неуклюжими, отрывистыми шагами, Вики ломала голову в поисках решения. Не раз она останавливалась, чтобы скрестить ноги, постанывая при этом. Несмотря на то, что она скрестила ноги и схватилась за себя, она почувствовала, что снова начинает капать. Тёплая моча стекала по её бёдрам короткими струйками, которые Вики пыталась остановить, но не смогла. Высокий подросток стоял, плотно прижав ноги друг к другу, чувствуя, как её моча вытекает всё быстрее и быстрее.

Её рот широко открылся, когда она смотрела, ошеломлённая, пока она мочилась. Она промокла на ногах, пятно было едва заметно на чёрной ткани штанов, и собралась в растущую лужу под туфлями. Но звук мочи, капающей на пол и шипящей сквозь её трусики и штаны, был громким и ясным, и тёмный румянец вспыхнул на лице рыжей, когда она обмочилась. Тимми смотрел широко открытыми глазами на то, как медленно темнеет промежность штанов Вики, затем ноги и, наконец, моча, вытекающая из отверстий для ног на пол.

Это заняло немного больше времени, чем ожидал Тимми, но выражение ужаса на лице Вики компенсировало это. Ему почти хотелось, чтобы рядом с ним была камера, чтобы навсегда запечатлеть этот взгляд. Он уже собирался броситься вниз, чтобы посмеяться над Вики, когда входная дверь с грохотом распахнулась, и возбуждённая болтовня его родителей сменилась низким вздохом. Когда двое родителей подбежали к Вики, её поток стих до ручейка, и она нервно попыталась посмеяться над тем, что они увидели.

«Г-н. и миссис Тернер… ахах, что вы, ребята, делаете так скоро… — Её голос оборвался, когда мама Тимми дико указала на штаны Вики и кафельный пол.

«Вики! Что случилось? Несколько раз открывая и закрывая рот, Вики попыталась пробормотать ответ. Объяснить, что по какой-то причине она просто не могла попасть в в*нную, но единственным звуком, который раздался, был скулёж. Она повернулась лицом к обоим родителям, туфли шлёпались по её луже, но её прервал отец Тимми, поднявший руку к её лицу.

— Я не думаю, что нам нужен кто-то вроде тебя, присматривающий за Джонни…

«Тимми».

«Ногги. Я думаю, тебе пора идти, Вики. Всхлипывая от унижения и слишком уставшая, чтобы драться, Вики опустила голову и пошла по луже к двери. Её теперь холодные штаны неудобно прилипли к коже, и тот факт, что ей придётся идти домой в мокрых штанах, заставил её чувствовать себя ещё хуже, чем тот факт, что она потеряет кучу денег от Тернеров. Безмолвно аплодируя со своего места, Тимми смотрел, как злобный рыжий выползает из дома. Пока рядом с ним не появился предательский звук небольшого взрыва и клубы дыма. Паря у его головы, Ванда нежно положила руку ему на плечо и торопливо прошептала.

«Тимми, если твои родители никогда больше не наймут Вики, твоя жизнь не будет такой ужасной, и они заберут нас!» Тимми громко вздохнул, но кивнул головой, глядя на двух своих фей.

«Да, да, я понимаю… Я бы хотел, чтобы этого никогда не было, и чтобы никто об этом не помнил». Прежде чем Тимми успел даже моргнуть, Вики вернулась на своё место в кресле, злобно смеясь над чем-то по телевизору, и уже не в мокрых штанах. Его родители, лужа и любые свидетельства событий дня исчезли и стёрлись из памяти. Он всё ещё не считал это справедливым, но, по крайней мере, на какое-то время ему удалось отомстить Вики… он почувствовал, как на его губах тронулась улыбка, когда он последовал за Космо и Вандой обратно в спальню. По крайней мере, не было никаких правил, запрещающих делать это снова…

*002*2013-09-30 23:48

Ах, да, я думаю, я мог бы что-то сделать с этими двумя!

