Лиз и Брайан (реалистичная фантастика)

Автор: Кейт Кейт [x]

*000*2017-08-16 22:45

Я впервые пишу художественную литературу, и она будет реалистичной, но не слишком реалистичной. это означает, что всё здесь возможно, даже если маловероятно. некоторые вещи основаны на других вещах, которые я читал здесь, таких как рассказы Барри о Шелли. как я уже упоминал ранее, мой любимый вид омораси — это когда он делается невинно, так что этого будет много, и не совсем, и не совсем принудительно. история начнётся, когда они были моложе, например, в 12 лет, и будет продолжаться до тех пор, пока им не исполнится 20. Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете. это основано на фантазиях, которые у меня были в течение многих лет, которые будут объединены в одну серию. эти истории будут с точки зрения Брайана, если не указано иное. теперь достаточно вступления, позвольте мне начать

Летом, когда мне было 12 лет, я встретил одного из своих самых близких друзей; Лиз. Это был тёплый солнечный день, и я сидел во дворе и читал книгу, когда впервые увидел, как грузовик въезжает на подъездную дорожку. Я жил в тихом городке на севере Калифорнии, так что большинство людей знали друг друга, поэтому, когда я увидел девушку моего возраста, которая вышла из дома, я подошёл, чтобы встретиться с ней. она была белой, но загорелой и высокой для своего возраста и для девушки, но всё же ниже меня. она была не настолько развита, но и не недоразвита для 12-летнего ребёнка. я представился, и она сказала мне, что её зовут Лиз, и это было своего рода. это было немного неловко, и она вошла внутрь.

Позже, когда мои родители узнали о наших новых соседях, они пригласили всю семью на ужин, чтобы встретиться. Пока родители говорили о «взрослых вещах», мы с Лиз подошли к дивану, чтобы просто поболтать.

Мы оба разговаривали по телефону, прежде чем я снова попытался начать разговор. на этот раз это сработало немного лучше, и мы говорили в основном о том, откуда она родом и на что похож город. Я пригласил её на улицу, чтобы продолжить разговор, так как мои родители любили включать кондиционер внутри, и хотя было лето, внутри было слишком холодно. Когда мы вышли, я как бы заметил, что её шаг дрожит, как будто её что-то беспокоит. мы сели на траву снаружи и продолжали говорить. почти случайно она прервала разговор и спросила, есть ли у вас где-нибудь в*нная. я ответил, что у нас есть один внутри прямо вверх по ступенькам и слева. она быстро встала, сжав бёдра вместе, и вбежала, затем замедлилась, прежде чем войти внутрь, как будто она была смущена, и нормально поднялась по лестнице …

У меня нет времени продолжать прямо сейчас, но я продолжу позже сегодня вечером с пикантной частью этой первой главы. (если есть способ сохранить это как черновик, пожалуйста, лайкните, потому что это будет полезно в будущем)

*003*2017-08-17 02:29

… пошёл в в*нную, и вскоре я услышал шипение её мочи снаружи. когда она вышла, она стояла как-то неловко и попросила меня проводить её до моей комнаты. она добавила, что не хочет возвращаться вниз или на улицу, поэтому я согласился. я отвёл её в свою комнату и предложил ей стул, но она отказалась, поэтому я спросил её, почему, но она просто сказала, что мне не хочется сидеть. Я показывал ей что-то, когда заметил мокрое пятно на её джинсах сзади. Я спросил её, не написила ли она немного в штаны и не поэтому ли она не хочет сидеть. она застенчиво кивнула да. «Не волнуйтесь, у меня всё время небольшие утечки», — ответил я. это её как-то взбодрило. она рассказала мне, что вовремя добралась до в*нной, но не могла расстегнуть кнопку под давлением. я снова сказал ей, что всё в порядке, и что это будет нашим маленьким секретом, и никто не узнает.

Мы отошли от этого на некоторое время и начали говорить о другом, но в конце концов я спросил её, почему она ждала до секунды, чтобы спросить меня. она ответила, что у неё очень слабый мочевой пузырь и что у неё есть всего несколько минут, чтобы добраться до в*нной после того, как у неё появятся первые позывы, до тех пор, пока она не начнёт отчаиваться, и она стеснялась спрашивать, пока не совсем отчаялась. Я загорелся, когда услышал это, потому что думал, что я один такой. Я скрывал этот факт от всех, включая моих родителей, из-за смущения. Я сказал ей, что это происходит со мной всё время тоже. я сказал ей, что она была первым человеком, которому я когда-либо рассказал, включая моих родителей.

Она спросила меня, что я делал, если я когда-нибудь протекал, так как я сказал, что это случается часто. Я ответил, что просто прячу его на дне корзины для белья. она сказала мне, что её родители знают и не возражают. затем она наклонилась и прошептала мне на ухо: «Позвольте мне рассказать вам секрет». вид взволнован и очарован я спросил, что. она сказала, что иногда, если она на улице и носит юбку, и ей нужно пописить, она просто отпустит это, так как в любом случае юбка не промокнет и не покажется, и она могла бы просто обвинить это в своих побуждениях. теперь, ещё более очарованный, я сказал: «Это довольно круто, так как вам не всегда нужно идти в в*нную, вы можете отпустить её куда угодно. она ответила, что она просто отпустит себя на улицу в юбке, поэтому это не так часто Я тебе не верю, я сказал, завтра приходи, надень юбку и покажи мне.

Продолжение следует…

Приветствуются любые предложения и комментарии, включая конструктивную критику.

*006*2017-08-20 03:43

На следующий день Лиз появилась в небесно-голубой юбке. Я впустил её, подмигнул и спросил, не хочет ли она пройти на задний двор. она улыбнулась и ответила да. Мы вышли назад, и я прошептал: «Ты собираешься пописить?» Лиз ухмыльнулась и ответила нет.

«Почему бы и нет», — спросил я.

«Потому что я уже это сделала», ухмыльнулась Лиз.

«Но вы только что пришли сюда», — сказал я.

«Ну, я много пил весь день и держался, чтобы мне нужно было пописить и показать тебе, но до того, как я пришёл, я попал в аварию, и это только что вышло».

«Лжец, — сказал я, — ты, наверное, солгал обо всём этом».

«Я не вру, — ответила она, — я не сняла трусики, они ещё мокрые. Я могу показать тебе».

«Тебе всё равно, если я увижу твои трусики», — спросил я.

«Не совсем, это как видеть меня в купальнике», — ответила она. Лиз задрала юбку и, конечно же, её синие хлопчатобумажные трусики явно промокли.

«Вау, ты действительно попал в большую аварию», сказал я.

«Хотя на этот раз мои родители разозлились».

«Почему я спросил», — спросил я. — «Твои родители не знают, что у тебя проблемы и что иногда случаются несчастные случаи?»

«Ну, на этот раз он был внутри и рядом с туалетом, и они видели, как я терпел внутри».

«У тебя будут проблемы», — спросил я.

«Я слышал, как мои родители говорили, что из-за этого они думают о том, чтобы положить меня в подгузники»

«Вау, это действительно жёстко», — сказал я.

«Ну, мне всё равно, потому что я уже одета ночью, а это значит, что я могу писить, когда захочу».

«Ну, я думаю, это хороший способ взглянуть на это».

«Я получил свои подгузники ночью, потому что, когда я был моложе, мне было лень иногда вставать с кровати, поэтому я просто мочился там и говорил, что не могу это контролировать. После того, как я сделал это ещё несколько раз, мои родители решили, что они должны купи мне подгузники. теперь я использую их каждую ночь. большую часть времени я бодрствую и просто не хочу вставать с постели, но иногда это происходит во сне. я думаю, моё тело просто привыкло к этому».

«На самом деле мне повезло. Мне приходится вставать каждую ночь посреди ночи, чтобы сходить в туалет».

«На самом деле мне уже нужно снова пописить», сказала она, «должна ли я держать это или выпустить, так как мои трусики уже мокрые»

«Вы знаете, что я сказал, давайте устроим соревнование, кто сможет продержаться дольше. Мне нужно немного пописить, но я собираюсь сдержаться. Я сниму шорты и буду в одном нижнем белье, так что Я должен меньше убирать, тебя не волнует, спросил я».

«Нет, мне всё равно, — ответила она, — кроме того, что ты уже видел моё нижнее бельё, так что мы будем такими же».

«Хорошо, давай возьмём несколько бутылок воды», — сказал я. — «Мои родители будут дома в 6 так что если в 5:#0 ни один из нас не помочится, мы оба должны пописить сами».

Продолжение следует…

*007*2017-08-20 03:43

Я хочу знать, что лучше: абзацы, подобные первым двум, или диалоги.

