Дикая буря — Страница 2

Автор: OmoCommando [x] (-)

*025*2013-03-09 08:29

Никто нигде не заперт. Они в холле и могут путешествовать куда угодно, за исключением отдельных комнат, которые в настоящее время заперты охраной 3-го уровня. Только у Дженни есть возможность взломать уровень 3, но она заявила, что «его можно разблокировать только из операций с колодой». (точка 3 на карте).

Если есть какие-то термины, которые вам непонятны, я с радостью поясню. Возможно, вы не единственный.

Мне жаль, если вы думаете, что история о вампирах была лучше, но она была задумана как детская и примитивная, чтобы посмотреть, понравится ли людям вообще идея интерактивной истории. Я не особо задумывался над сюжетом или обстановкой этой истории. Tempest — это научная фантастика, требующая большей глубины и сложности. Я не пытаюсь сделать его похожим на «Звёздный путь», но и на Halo он тоже не похож.

*029*2013-03-09 22:30

Статус отряда:

Изабель (ты): Хорошо.

Мишель: Хорошо

Дженни: Хорошо

Карли: ранен

Экипированное оружие: AR6L (39/40 выстрелов)

###

Ты самым раздражённым взглядом смотришь на своих товарищей по отряду. Ты делаешь глубокий вдох и…

«Какого чёрта, синяя команда? Ты ставишь свои мочевые пузыри выше миссии!? Мы даже не защитили этот этаж, не говоря уже о целом корабле! Откровенно говоря, кто-нибудь может ударить вас прямо по голове, пока вы мочитесь!» Мишель, Дженни и Карли мягко замирают во время вашей тихой тирады. «Если многие из вас забыли уйти до того, как мы начали эту миссию, очень жаль! Ваш комфорт и достоинство здесь не на первом месте!» Вы строго смотрите каждому из них в глаза. — Это ясно?

Каждая женщина стоит во внимании. «Да, мэм!»

«Теперь вперёд! Следите за врагами. Дженни, бери на себя ответственность.

Вы и ваша команда двигаетесь по затемнённым коридорам, пока не доберётесь до палубы системы жизнеобеспечения.

— Как ты держишься, Карли? Ты спрашиваешь.

— Не беспокойтесь обо мне, капитан. Я сложён как танк».

Ты киваешь в ответ, но известно, что Карли и раньше устраивала жёсткие рутины. Степень её травм было трудно определить, но, честно говоря, только она могла судить об этом.

Вместо того, чтобы ссориться с лейтенантом, вы решаете идти дальше. Добраться до палубы 1 можно было через проходы по левому или правому борту. Какой… к чёрту. Оставил. Ты всегда выбираешь левое только потому, что ты правша. Это не должно иметь смысла, но имеет.

Путь доступа был закрыт небольшим люком.

— Хорошо, Дженни. Открой люк.

Дженни качает головой. — Ничего хорошего, капитан. Запечатана, как и любая другая дверь на этой палубе.

Вы угрюмо вздыхаете. «Отлично. Карли, брось туда заряд. Сдуй это».

— Пробиваем люк, капитан. Карли снимает с пояса маленькое круглое устройство и прикрепляет его к замку люка. «Настройка для концентрированного маломощного взрыва… и настроена. Чистый!»

Все укрываются за углом, раздаётся несколько звуковых сигналов, за которыми следует быстрый тихий взрыв. Смотришь за угол, а замка нет. Вы легко открываете люк. «Хорошо, всё пройдите и поднимитесь по лестнице». Дженни идёт первой, а вы следуете за ней.

«Если я помню компоновку этого класса кораблей, капитан». Дженни говорит. «Эта лестница остановится около седьмой палубы. Тогда нам придётся найти новый путь».

«Понял». Вы отвечаете.

— Что на седьмой палубе, Дженни? — спрашивает Карли.

— Научные лаборатории, я полагаю.

— Научные лаборатории? Мишель усмехается: «На военном корабле?»

«Темпест — не военный корабль. Это исследовательский корабль дальнего космоса, несущий много секретных данных. Если повстанцы или Империя доберутся до него, безопасность Республики может быть серьёзно подорвана. Вы объясните.

Это было правдой. Тайны, хранившиеся на этом корабле, имели большое значение для правительства и могли означать катастрофу в руках врагов. Этот корабль придётся уничтожить, если его не удастся восстановить.

— В лабораториях есть в*нные комнаты? Карли хихикает.

— Убери это, Монтгомери.

Вы, наконец, достигаете вершины лестницы и сбрасываетесь на палубу 7. Люк в проходы уже открыт.

— Дженни, ты что-нибудь видишь?

Дженни быстро огляделась. «Термал чистый, мэм. Никаких контактов в непосредственной близости». Дженни несколько раз постукивает по шлему. «Однако… я получаю много странных показаний от самой колоды. В основном из лабораторий.

— Какого чёрта они здесь делали? — спрашивает Мишель.

Действительно, казалось бы, начинает формироваться ещё одна загадка. Несмотря на миссию, вы не могли не иметь потребности удовлетворить своё любопытство.

«Хорошо, команда. Отправляйся в первую лабораторию и захвати её. Вы направляетесь в ближайшую научную лабораторию «экзобиология: лаборатория 1». «Посмотрим, каких существ «Буря» подобрала с других планет». Дженни подходит к панели управления дверью, нажимает несколько клавиш, и дверь открывается. — Мишель, прикрой меня.

«Понятно». Она готовится и заряжает свой пистолет.

Вы входите, винтовка наготове.

Вы видите множество прозрачных контейнеров с различными растениями и насекомыми внутри. Вдоль стен стояли странные механизмы. Однако в задней стене находились очень большие бронированные контейнеры; в одном из них кто-то или что-то пытался вырваться наружу. Дверь ослабла, и можно было услышать ужасный ревущий звук.

«Мишель, присмотри за этой штукой, хорошо?» Вы заказываете.

Вы находите на столе позолоченный датапад, который обычно означал основные или наиболее важные заметки. Вы быстро сканируете планшет, и содержимое загружается в ваш HUD.

— 8 мая: мы завершили исследование планеты Гамма-Фи 011. Несмотря на падение астероида, несколько растительных и животных форм жизни, похоже, выжили. В частности, мы подобрали большой шелковистый кокон. Нам любопытно, в какое животное это эволюционирует, и мы поместили его в одну из бронированных стазисных камер, пока не сможем транспортировать его в более оборудованные помещения.

— 23 мая: наше исследование насекомых Гамма-Фи 011 завершено. Это смертоносный хищник с очень ядовитым укусом и клыками, которые могут проткнуть стандартный комбинезон. Яд быстро станет смертельным, в зависимости от текущего состояния здоровья заражённого человека. Обитатель кокона кажется таким же существом, только примерно в тридцать раз крупнее. В качестве меры предосторожности мы поручили медицинскому персоналу приготовить противоядие на случай, если кого-то укусят насекомые.

Все промежуточные записи журнала были научной тарабарщиной, не имеющей значения для миссии.

— 13 августа: Что-то не так. В стазисной камере отключилось электричество, и какое бы существо ни находилось в коконе, который мы подобрали несколько месяцев назад, вылупилось. Теперь он неустанно бушует против камеры. Начальник службы безопасности уже предупредил меня: «Если эта штука убежит, я пристрелю тебя первым!» Я тоже ей верю.

— 17 августа: Корабль взят на абордаж неизвестными врагами! Похоже, эта атака хорошо спланирована, так как они выпустили особей из других лабораторий, чтобы атаковать охранников. Кто бы ни нашёл эти записи, позаботьтесь о том, чтобы существо из кокона не вышло наружу! Это яд— (запись заканчивается звуками выстрелов)

Вы смотрите на камеру. Сила внутри продолжала бунтовать против своей тюрьмы. Вы могли видеть, как магнитные затворы ослабевают с каждым ударом.

«Что такое, капитан? Что было в этом журнале? — спрашивает Карли.

«Плохие новости». вы отвечаете. «Похоже, существо там — очень опасный зверь».

Затем бронированная дверь в камеру взрывается, когда существо совершает последний рывок. Появляется большой отвратительный насекомоподобный, с его клыков сочится неприятный яд.

>Занимайся! Открытый огонь!

>Занимайся! Получить гранату на эту штуку! (указать члена отряда и тип гранаты)

>Мишель, выстрели в эту штуку в ###!

>Дженни, заморозь пистолет!

>Карли, противотанковая установка!

>Отступай! Запечатайте лабораторию!

>Другое

*032*2013-03-10 02:22

Статус отряда:

Изабель (ты): Хорошо.

Мишель: Хорошо

Дженни: Хорошо

Карли: ранен

Экипированное оружие: штурмовая винтовка AR6L (39/40 выстрелов)

___

Вы все начинаете палить по существу, ибо, без сомнения, оно означает убить вас.

«Дженни, заморозь пистолет! В настоящее время!»

Дженни переключается с винтовки на заморозку и начинает стрелять в существо. Белые стрелы поражают тело похожего на жука существа, но, похоже, не оказывают никакого эффекта. Он снова ревёт и начинает двигаться к Дженни.

«Попробуйте косяки!» Вы кричите.

Дженни целится в суставы ног существа. Он начинает замедляться по мере того, как вокруг него образуется лёд. Дженни продолжает стрелять до тех пор, пока аккумулятор её оружия не иссякнет. Её последний выстрел наконец попадает существу в лицо.

Жуку удаётся ударить Дженни одним из своих массивных верхних когтей, отправив её через всю комнату. Она врезается в полку с пустыми стеклянными колбами и падает на землю. Она не двигается.

Лёд начинает затвердевать вокруг суставов и лица существа, пока оно не может двигаться. Это полностью открытая цель.

> Разгрузить эту штуку!

>Граната! (указать члена отряда и тип гранаты)

>Мишель, выстрели в ###!

>Дженни, заморозь пистолет!

>Карли, противотанковая установка!

>Отступай! Запечатайте лабораторию!

>Другое

*036*2013-03-10 08:29

Статус отряда:

Изабель (ты): Хорошо.

Мишель: Хорошо

Дженни: ранена

Карли: ранен

Экипированное оружие: AR6L (22/40 выстрелов)

###

«Сейчас, Мишель! Взорвите эту штуку прямо к чёрту!»

Когда голова разлетается на миллионы ледяных осколков, тело падает на землю скомканной кучей. Он даёт всего около трёх подёргиваний, пока полностью не перестанет двигаться. Вы вздыхаете с облегчением, это был близкий бой. Всё могло быть намного хуже, но ваше экспертное суждение и тактическое мастерство преодолели все трудности. Но ждать. Ты что-то забыл. Дженни!

«Дженни! Ты в порядке?» Вы подбегаете к своему упавшему товарищу по команде.

Дженни кашляет и держится за бок. «Я в порядке, капитан. Ничего не сломано. Максимум ребро.

Ты беспокоишься о ней. Она явно не стоит прямо, но в остальном выглядит достаточно здоровой.

— Ладно, всё, пойдём отсюда. Нам надо-»

Металлический предмет падает на пол рядом с вами. Вы бросаете быстрый взгляд и сразу же узнаёте цилиндрическую форму.

«Газовая граната! Спускаться!»

Вы и остальная часть команды пытаетесь двигаться, но вскоре обнаруживаете, что полностью поглощены красным газом. Ты начинаешь кашлять, голова кружится и светится. Вы пытаетесь дотянуться до своего дыхательного приспособления, но ваша рука не может найти путь к ремню. Ваше зрение сильно расплывается, и следующее, что вы понимаете, это то, что вы целуете пол.

___

«Угу…»

Дыхание начинает возвращаться к вам. Вы открываете глаза и оказываетесь в камере предварительного заключения. «Что случилось?»

«Ты мой тестовый эксперимент!» Голос кудахчет откуда-то из-за пределов вашей камеры. Вы смотрите сквозь запечатывающее вас силовое поле и видите очень странного мужчину, стоящего снаружи над столом со множеством пробирок и химикатов.

— Я твой что? — строго спрашиваешь ты.

— Разве ты не видишь? Он говорит хитрым, уверенным голосом. «Ваша Республика провела великое множество экспериментов, чтобы обеспечить себе место в галактике. Я, профессор Раймус, возьму на себя то, что делали добрые военные учёные, чтобы способствовать прогрессу человечества в науке».

— Полагаю, тот факт, что эксперименты над разумными существами запрещены законом, для вас ничего не значит? Ты говоришь.

«С каких это пор прогресс человечества является преступлением?» Он говорит почти безумным тоном. «Я неустанно работал над улучшением лекарств, борьбой с болезнями и избавлением нашего вида от любых бедствий, которые мешают нашему выживанию!» Он смотрит на тебя и зло улыбается. «Итак, вы и остальная часть вашей команды стали подопытными для моей первой вакцинации».

Он держит пузырёк с жёлтой жидкостью, похожей на мочу. «Это особая сыворотка, которая проходит через кровоток человеческого организма и очищает его от посторонних веществ. Все токсины в вашей крови будут очищены и отправлены прямо в ваши почки!»

«…Какая?» Ваши глаза расширяются.

«Глупая женщина». Он подносит флакон к твоему лицу. «Это избавит ваше тело от всех болезней и опасных бактерий и перенаправит их в мочевой пузырь, где вы затем будете мочиться и выделять все вещества!»

Ваша рука идёт прямо к промежности. Эта жёлтая штука заставляет вас мочиться!

— И-и ты собираешься попробовать это на мне? — нерешительно спрашиваете вы.

«У меня уже есть».

Теперь ты это чувствуешь. Растущее давление в мочевом пузыре. Вы не уверены, сколько времени у вас есть.

«Предполагается, что вы будете мочиться каждые 6 часов. Я усилил его ядом того жука, с которым ты боролся. Ну… это, по крайней мере, меньшие кузены. Хотя предыдущие тесты показали, что если вы ранены или отравлены, процесс ускоряется. Если ты умираешь… что ж, тогда.

Ждать! Это означает, что противоядие, разработанное медицинской командой Tempest, может избавить вас от этого! Однако, если вы не вылечите его, вы будете обречены мочиться каждые шесть часов до конца своей жизни, возможно!

Впрочем, обо всём по порядку. Вы должны были вывести остальную часть своей команды.

«Смотрите, мистер. Раймус.

«ПРОФЕССОР РЕЙМУС, ШАРЛАТАН!»

«Что бы ни. Я уверен, что вы думаете, что вы умны, но вы, очевидно, понятия не имеете, на что способен коммандос.

Вы кладёте свою перчатку прямо рядом с дверью силового поля вашей камеры. Вы нажимаете маленькую кнопку на запястье, и от неё исходит электрический заряд. Твоё секретное устройство для побега из плена.

«Какая!?» Безумный учёный кричит.

Силовое поле исчезает, и вы выходите за мужчиной. «Иди сюда…

«Ты никогда меня не возьмёшь! Ах-ха-ха-ха-ха!» Он выбегает за дверь. Вы преследуете, но он уже ушёл.

«Проклятие…»

— Уже вышли, капитан?

Вы поворачиваетесь. Весь ваш опытный отряд стоит за вами, уже сбежав из своих тюрем.

«Отличная работа, дамы».

— Какой наш следующий шаг, мэм? — спрашивает Дженни.

«Ну… позвольте мне сначала рассказать вам о том, что этот парень сделал с нами».

___

Вы заканчиваете объяснение, и шокированные лица застилают лица вашей команды.

«Значит, мы обречены пописить!?» — кричит Карли.

«Да. Примерно каждые шесть часов мы будем вынуждены мочиться». Вы отвечаете. «На вашем визоре будет процентная метка, показывающая, насколько наполнен ваш мочевой пузырь. Мы… попробуем найти в*нную, пока дело не зашло так далеко.

Отряд мочевых пузырей:

Изабель (вы): 20%

Мишель: 20%

Дженни: 24%

Карли: 27%

Мишель громко вздыхает. «Это глупо».

— Что нам теперь делать, босс? — спрашивает Дженни.

>Найди медицинский отсек корабля, собери противоядие.

>Продолжить с целью.

>Найди этого учёного.

>Другое

*039*2013-03-10 21:15

Итак, кратко о новой механике отчаяния:

1: В зависимости от того, сколько времени проходит в течение сегмента, процентное значение будет увеличиваться и будет отображаться к концу. На 100% член Синей команды будет принудительно мочиться.

2: Приём стимуляторов, смешанных с водой, увеличивает процент.

3: Аптечки уменьшат процент.

4: Чем больше урона получил персонаж, тем быстрее будет накапливаться этот процент.

5: Правильно подобранное противоядие навсегда избавит персонажа от этой проблемы.

6: Неправильно собранное противоядие может иметь ряд побочных эффектов, включая увеличение процента, урона или статуса отравления.

*042*2013-03-11 04:45

Статус отряда:

Изабель (ты): Хорошо.

Мишель: Хорошо

Дженни: ранена

Карли: ранен

Экипированное оружие: штурмовая винтовка AR6L (22/40 выстрелов)

___

«Хорошо, давайте найдём этого учёного. Может быть, мы сможем получить от него больше ответов, как о корабле, так и об этой его сыворотке. Говорит Карли.

Вы качаете головой. «Нет, Карли. Мы даже не знаем, где находимся прямо сейчас, а он, вероятно, знает этот корабль вдоль и поперёк. Мы были бы в очень невыгодном положении. А пока давайте установим нашу позицию, а затем перейдём к мосту.

Вы выходите из зоны, в которой вас держали. Оглядевшись, вы видите несколько мониторов, всё в автономном режиме. Стол, на котором много датападов и записей. Затем вы видите клин на столе с надписью «начальник службы безопасности». Можно только заключить, что это служба безопасности.

«Значит, этот парень устроил свою лабораторию в зоне содержания под стражей, чтобы проводить эксперименты над заключёнными». Вы говорите себе.

«Если это служба безопасности, значит, мы на 16-й палубе, верно?» — спрашивает Карли.

«Ещё дальше от цели. Большой». Мишель бормочет.

«Неважно». Ты говоришь. «Дженни, посмотри, сможешь ли ты вытащить карту палубы из терминала безопасности».

«Роджер».

Вы подходите к столу, чтобы посмотреть, не оставил ли начальник службы безопасности последнюю запись в журнале. Оглядевшись, вы находите датапад, спрятанный глубоко в ящике стола, как будто намеренно спрятанный. Вы воспроизводите запись.

— Журнал начальника охраны, итоговая запись. Нам удалось выжить так долго, но я не думаю, что мы сможем продержаться намного дольше. Капитан мёртв. Командир взят в плен. У нас плохой след. Не знаю, кто эта группа и чего они хотят, но они слишком легко в неё влились. Они обошли все мои системы безопасности и захватили истребительный отсек, прежде чем кто-либо понял, что происходит. Если кто-нибудь найдёт это, я спрятал тайник с оружием, боеприпасами и припасами в потайной панели под этим столом. Надеюсь, это принесёт вам больше удачи, чем мне.

Вы заглядываете под стол и видите подозрительно выглядящий крюк, торчащий из пола. Вы дёргаете его, и, конечно же, внутри было несколько видов оружия.

Ты нашёл:

M-15 Burst Rifle, 3 энергоблока 2 энергоблока AR6L Пистолет S4L, 4 энергоблока 6 патронов для W&T M25 magnum 1 аптечка «Мэм», сообщает Дженни. «Я восстановил карту. Эта колода довольно маленькая, в основном это камеры для хранения и хранения контрабанды. Есть один арсенал, но он довольно плотно заперт. Кроме того, в конце зала есть лифт, который доставит нас на 2-ю палубу, а на другом конце — дополнительные пути для обслуживания, которые ведут на 12-ю палубу и к медицинским учреждениям».

Итак, первое, что нужно сделать, это решить, какое оборудование вы хотите. Вы можете заменить свою штурмовую винтовку на взрывную винтовку, если считаете, что это будет более полезно. То же самое с пистолетом S4L для магнума.

После этого куда лучше пойти дальше?

___

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (вы): 21%

Мишель: 21%

Дженни: 25%

Карли: 29%

___

>Палуба 12 через ремонтные проходы

>Палуба 2 через лифт

>Продолжить изучение колоды 17

>Другое

*044*2013-03-11 08:40

{{:

Исследуйте колоду 17 ещё немного.

}}

Могу ли я предположить, что вы имеете в виду оставить все новые предметы там, где они есть?

*049*2013-03-12 02:45

{{:

А если позвольте спросить, в этом будет Юрий? Пожалуйста

}}

Я… не планировал этого, но я полагаю, что события могут привести к интимной встрече между двумя членами отряда, если все выживут.

Я действительно стараюсь не превращать это в «фап-историю», если это имеет смысл. Хотя будет отчаяние и слёзы, я не хочу, чтобы моя история выглядела как моя личная сексуальная фантазия.

