ICarly: Глава первая: Поездка на автобусе — Страница 2

Автор: Гость DESPERATIONMAN

*028*2013-06-28 23:24

Глава 5

Фредди всё настроил в предвкушении большого конкурса холдингов. Он хотел убедиться, что зрители ничего не пропустят, поэтому разместил камеры по всему дому, включая в*нную. Он застелил пол полотенцами, чтобы не слишком часто убираться, и заполнил свой компьютер звуками воды, если ему нужно было ускорить представление. Он также разработал ряд задач, которые будет держать в секрете от девушек. Он попросил их прийти, когда им нужно было помочиться, чтобы они могли опорожнить свои мочевые пузыри вживую и сделать состязание честным. Фредди был очень взволнован этим, у него было несколько фантазий на эту тему в течение недели. Он задавался вопросом, как это изменит динамику внутри группы дальше. Втайне он надеялся, что так и будет, поскольку начал находить Сэма сексуально привлекательным.

Раздался звонок в дверь, Фредди в предвкушении сбежал вниз по лестнице. На пороге стояли Карли и Сэм. На Карли был розовый кардиган поверх белой футболки, и сквозь него можно было разглядеть её фиолетовый лифчик. Фредди подумал, не прячут ли её джинсы трусики того же цвета. Она положила руки на промежность и нервно улыбнулась, когда Фредди наклонился, чтобы обнять её, оказывая давление на её мочевой пузырь. Сэм тем временем был одет в чёрную футболку, короткую юбку и чёрные колготки и стоял там, подпрыгивая вверх и вниз.

«Когда мы начнём это?» — спросил Сэм, дрожа от отчаяния.

«5 минут, вы оба выглядите готовыми к этому!» – радостно ответил Фредди.

«Я не понимаю, почему мы должны ходить в туалет на камеру. Неужели они насмотрелись на проведение конкурса?» — спросила Карли, надеясь на немного больше уединения.

«Заводит их с первой минуты. Так начинаются все соревнования по владению мячом… наверное». Фредди стремился замести следы. Он не особенно хотел, чтобы они знали, что теперь он действительно увлекается омораси и провёл прошлую неделю, развлекаясь видео такого рода. Карли убьёт его.

Фредди повёл девочек наверх, обе медленно шли за ним из-за давления в мочевом пузыре. Карли скрестила ноги, когда села, а Сэм решил встать, положив руку ей между ног, в то время как она слегка наклонилась. Ни один из них не был в в*нной с утра, так что оба были в отчаянии. Все трое болтали о веб-шоу несколько минут, пока Фредди не подготовил их.

«Хорошо, одна минута, вы можете встать посередине?» он спросил.

Сэм держала её ноги близко друг к другу, пока она двигалась, а Карли держала руки между ног.

«Живи через 3… 2… 1…» Карли убрала руку с ног в последнюю секунду.

«Привет, ты смотришь iCarly». Сэм изобразила свою лучшую фальшивую улыбку, чтобы скрыть тот факт, что ей не терпится в туалет.

«Мы прочитали все ваши электронные письма, и кажется, что вы все хотите, чтобы мы решили бросить вызов». Карли не могла не дрожать, когда говорила.

«И самая распространённая проблема для нас заключалась в том, чтобы не мочиться».

«Итак, мы выступили, и сегодня шоу продлится до тех пор, пока мы оба не помочимся».

«Но сначала нам обоим уже нужно пописить, поэтому нам нужно сделать это до того, как мы начнём. Это будет снято на видео, чтобы вы могли наслаждаться каждой минутой шоу».

— Подожди, Сэм, кто пойдёт первым?

«У меня есть монета, давай выпадем орлом или решкой».

— Хорошо, ты позвони.

«Хвосты».

Сэм подбросил монету в воздух. Она поймала его на джемпере и надеялась, что выпадет орёл. Она пошевелила ладонью и вздохнула. Хвосты.

«Вы выиграли, Карлс, поторопитесь». Сэм схватил её за промежность, когда она сказала это.

Карли неловко побежала в туалет, умоляя себя держаться. Она вбежала внутрь, быстро стянув джинсы и фиолетовые трусики. Она расположила свой зад над унитазом и попыталась отпустить. Хотя было тяжело писить, когда смотрело 1 миллион человек. Моча дико хотела выйти, но ничего не происходило. Сэм отчаянно забарабанил в дверь, прежде чем понял, что Карли забыла запереть дверь.

«Прости, Карлс, я уже собирался обмочиться».

Она прыгнула в душ и стянула с себя колготки, обнажая белые трусики. Она застонала, снимая их, и присела на корточки над отверстием для пробки. Она выпустила свою мочу, постанывая при этом. Моча расплескалась по стеклу душа и скапливалась вокруг сливного отверстия. Звука было достаточно для Карли, и она расслабилась, чтобы моча вытекла из её уретры. Моча плеснула на воду в миске, и рот Карли открылся от облегчения. Закончив, она вытерлась и передала рулон туалетной бумаги Сэму, натягивая трусики и джинсы. Сэм сделала то же самое, ненадолго включила душ, чтобы убрать свой беспорядок, и выбросила пропитанную мочой салфетку в мусорное ведро. Теперь они были готовы начать это состязание.

Фредди поставил стол с двумя стульями друг напротив друга и поставил на каждый по большому стакану минералки. Карли и Сэм сели, полагая, что места для них приготовлены.

«Хорошо, так как это будет работать?» — спросила Карли.

«Ну, — произнёс Фредди своим лучшим голосом ведущего игрового шоу. «Каждые 30 минут вы будете выпивать большой стакан минералки как можно быстрее. Вам придётся выполнять несколько различных задач, выбранных зрителями, в промежутке между этим временем. Эта функция воды будет работать всё время, чтобы усложнить задачу. , и каждые 5 минут вы будете слышать звук смыва унитаза. И эта водная функция будет работать постоянно».

Сэм и Карли посмотрели на водное сооружение, на которое указывал Фредди. Это был всего лишь небольшой фонтан, но он постоянно издавал дразнящий капающий звук, который заставлял вас мочиться, даже если вы только что были. Хотя это было бы пыткой для обоих.

«Хорошо, мы готовы». Сэм ответила, хотя на самом деле это была не она.

«Круто, ты можешь начать пить… сейчас!»

Сэм и Карли схватили свою газировку и залпом выпили её. На полпути Карли остановилась, чтобы перевести дух, но Сэм всё проглотил с удивительной скоростью. Карли закончила добрых десять секунд спустя, а Сэм в результате громко рыгнул.

«Хорошо, твоя первая задача — рассказать о том, как ты впервые обмочился. Сэм, ты иди первым».

Сэм задумался. В своё время у неё было немало несчастных случаев, но она не могла вспомнить, какой из них был на самом деле её первым.

«Когда мне было десять лет, вся моя семья уехала в отпуск. Я много выпил, прежде чем мы уехали, и это было пятичасовое путешествие на машине. Это было около часа, когда мне впервые нужно было в туалет, но мой папа сказал мне «Терпи. Через полчаса я был в отчаянии и продолжал умолять отца отпустить меня. В конце концов, он остановился на обочине дороги после того, как я сказал ему, что течёт. Я попытался добраться до кустов. , но когда я выходил из машины, у меня отказал мочевой пузырь, и я обмочился. Всю дорогу мне пришлось ехать в мокрых джинсах».

Фредди едва сдерживал свой интерес, но ему удалось сохранить спокойствие, когда он спросил Карли.

«Я думаю, это было в начале средней школы. Я слышал множество слухов о том, что все хулиганы проводят в в*нной весь день, поэтому я отчаянно пытался держаться подальше от неё. Это продолжалось хорошо до конца дня, когда Мне действительно нужно было пописить. Мне удалось добраться до дома, но к этому моменту я лопнул. Именно тогда я понял, что у меня нет моего ключа, поэтому мне пришлось ждать, пока мой брат вернётся. К сожалению, он тоже взял долго, и я обмочился перед входной дверью».

«Ух ты». Это всё, что Фредди смог собрать. Он держался вне кадра, чтобы скрыть свою явную эрекцию от камер. Эти двое продолжили шоу в обычном режиме, пока не прошло полчаса. Пришло время ещё немного газировки.

— Как вы себя чувствуете? — спросил Фредди.

«Не так уж и плохо, хотя мне нужно немного пописить», — ответила Карли.

Сэм выпил её напиток быстрее, так что он уже некоторое время находился в мочевом пузыре.

«Сейчас немного отчаиваюсь, не буду врать». В этот момент Сэм скрестила ноги.

«Приготовьтесь стать немного более отчаянным». Фредди зло усмехнулся.

В очередной раз они выпили свои газированные напитки и с нетерпением ждали услышать о своём следующем вызове.

«Хорошо, теперь ты должен сесть на унитаз, как будто собираешься пописить, открыть кран, но подержать его 15 минут».

«Должен быть в состоянии сделать это». Карли выглядела уверенно, хотя её мочевой пузырь наполнялся быстрее, чем ей хотелось.

Сэм выглядела гораздо менее уверенно, она уже сдерживала себя и с тревогой смотрела, как Фредди читает вызов.

— Карли, как в прошлый раз ты пошла первой, так и Сэм поступит в этот раз.

— Что мне тогда делать? — спросила Карли, надеясь, что это будет что-то нежное.

«Это не говорит. Просто посиди у водоёма».

— Хорошо… — проворчала Карли. Теперь она была вынуждена сдерживать себя, чтобы предотвратить вытекание мочи.

Сэм стянула с себя колготки и трусики и встала на унитаз. Она открыла кран, но ей пришлось быстро заткнуть ушко, чтобы предотвратить вытекание мочи. Она пыталась заглушить звук бегущей воды своими мыслями, но это было бесполезно. Это будут долгие 15 минут. После 13 минут борьбы она была действительно в отчаянии, и моча постоянно была на грани побега. Она задохнулась, когда небольшой рывок ви пригрозил сбежать.

«Это плохой Фредди, я сейчас сорвусь».

— В любом случае теперь очередь Карли.

— Могу я пописить? — умолял Сэм.

«Нет».

Сэм застонал, стягивая её трусики и колготки. Теперь её мочевой пузырь был явно полон, и она не была уверена, что сможет продержаться ещё долго. Её мочевой пузырь уже был ослаблен после того, как ранее, и она разрывалась, чтобы выпустить всё это. Тем временем Карли сидела рядом с водным сооружением, опираясь на него, засунув руки в промежность. Теперь она умирала от желания пописить и не ждала следующих 15 минут. Сэм вышел из в*нной и странным образом направился к месту Карли.

Мочевой пузырь Карли чуть не сдался при виде туалета, поэтому ей пришлось приложить все усилия, чтобы выполнить задание. Когда её попка коснулась сиденья, она чуть не начала рассеянно мочиться. Вместо этого она схватилась за свою глазницу и изо всех сил старалась удержать мочу внутри себя. Он обжёг её мочеиспускательный канал, умоляя о побеге, но Карли была полна решимости выиграть состязание по удержанию. Тем временем Сэм крепко скрестила ноги и постоянно держала её за промежность. Она подпрыгивала вверх и вниз, умоляя Фредди покончить с этим.

«Пожалуйста, я сам пописаю».

В этот момент Фредди почувствовал, как его член напрягся. «Извини, Сэм, мы договорились об этом».

— Хорошо, — вздохнул Сэм, проверяя её промежность на наличие протечек.

У Карли было всего три минуты, чтобы продержаться, но теперь ей нужно было сосредоточить все свои мысли на том, чтобы не писить. Она никогда в жизни не была в таком отчаянии, даже в кино. На самом деле ей было больно сдерживать мочу. Она действительно хотела победить Сэма, так как недавно она издевалась над её слабым мочевым пузырём. Спустя то, что казалось вечностью, вошёл Фредди с двумя стаканами газировки, и Сэм изо всех сил сдерживала свою мочу. Двое вздрогнули, опуская свои стаканы, Карли пришлось согнуться пополам, чтобы не намочить штаны. Тем временем Фредди начал мочиться. Непрекращающийся поток был пыткой для Сэм, и она не могла не пролить немного.

«О Боже, я истекаю кровью!» — воскликнула она. «Зачем это делать?!»

— Я был в отчаянии, — злобно подмигнул Фредди.

Прилив усугубил ситуацию, обеим девушкам пришлось плотно скрестить ноги.

«В любом случае, твоя следующая задача — показать шоу как обычно, но каждый раз, когда ты держишься за промежность, тебя щекочут в течение трёх секунд, а пить газировку — в течение пяти».

Оба ахнули от этой задачи. Фредди также решил сделать это прямо у фонтана, что ещё больше усложнило задачу. Двое держались за промежности так долго, как могли, пока соревнование официально не началось.

«3…2…1… Иди»

Сэм начал говорить, и хотя Карли слушала, она почти полностью отключилась. Ей казалось, что мочевой пузырь вот-вот взорвётся, мочу удерживали только плотно скрещённые ноги. Недолго думая, она сунула руку себе в промежность, когда её мочевой пузырь снова сжался. Фредди начал щекотать её, и ей снова пришлось быть настороже, чтобы не дать себе протечь. Однако выпитая газировка впоследствии означала, что небольшая струйка мочи вытекла. Теперь она встала, перепрыгивая с ноги на ногу, чтобы сдержать мочу.

Когда Карли начала говорить, Сэм почувствовала, что ей хочется плакать. Она больше не чувствовала острых ощущений от того, что вот-вот обмочится, но чувствовала боль от переполненного мочевого пузыря. Вырвался ещё один рывок, но на этот раз его было не остановить. Струйка увеличилась до струйки, а затем превратилась в полномасштабную аварию, когда моча вытекла из глазницы Сэм через её трусики и показалась на джинсах. Карли побежала так быстро, как только могла, в в*нную, зная, что она выиграла. Однако вида туалета было достаточно, и, несмотря на то, что джинсы были наполовину спущены, она просто выпустила остатки мочи в трусики. Съёмка быстро прекратилась, и Фредди едва мог поверить в то, что только что увидел. Сэм только плакал от радости, лёжа на полу в пропитанных мочой джинсах, в то время как Карли сейчас была на унитазе, выпуская остатки мочи. Фредди знал, что в тот момент он был одним из самых счастливых мальчиков в Америке.

