Кошелёк или жизнь

Автор: bes31 [x] (f)

*000*2013-10-28 05:43

Поскольку истории о Хэллоуине в последнее время очень популярны, я решил сделать историю омо о Хэллоуине с открытым исходным кодом. Правила просты, я пишу начало рассказа, а потом любой может добавить вторую часть. Если вы хотите добавить главу, вы можете.

Некоторые правила:

1. Ответы должны быть не менее одного абзаца

2. Подождите 3 ответа, прежде чем продолжить

3. Ничего кроме отчаяния или мочи. Пожалуйста, не используйте CP или Furries и постарайтесь ограничить количество подгузников.

4. История не может закончиться с вашей стороны, вы можете заставить кого-то помочиться, но форсировать историю.

Сильвия Кроули никогда не любила вечеринки, она была экстравертом по натуре. Это, конечно, привело её в смятение, когда её пригласила на вечеринку в честь Хэллоуина другая девушка по имени Лиза Сутера, полная стерва с половиной. Она расхаживала в каком-нибудь наряде, который считался бы развратным, стервозным во всём и трахалась с каждым парнем, который попадался ей на пути, думала Сильвия. Как видите, Сильвия не была большой любительницей вечеринок.

У неё были друзья, и они были там. Но после 2-х часов ужасных танцевальных песен и хэллоуинских нарядов устают даже самые сильные. Это было верно для Сильвии. Сильвия, вероятно, могла бы покинуть эту ужасную вечеринку и заняться настоящим угощением, но она была слишком склонна остаться, потому что слишком устала, чтобы делать что-то ещё. Кроме того, у вечеринки был пунш. Действительно хороший пунш, клубничный пунш, который расположил к нему Сильвию.

Неосознанно она выпила свою пятую чашку красной жидкости, её язык окрасился в цвет, и она начала замечать давление в мочевом пузыре. Неважно, она знала, где туалет. Она скрестила ноги, сидя в кресле.

«Перестань быть такой одиночкой, Сильв». Она посмотрела перед собой, это была её хорошая подруга Дженнифер, Дженнифер Бёрк. Дженнифер была отличницей, которая полюбила Сильвию, хотя их мировоззрение было совершенно другим. Дженнифер любила мальчиков и секс, а Сильвии было всё равно. Вы могли видеть, как Сильвия заметила, что пиратский костюм, который был на ней, был скомкан её парнем, который был у неё на подбородке. Неудивительно, что она не могла найти её в течение последнего часа или около того.

— Нет, спасибо, я в порядке.

«Давай, Сильв, я найду тебе парня». Она сомневалась в этом. Сильвия, очевидно, была достаточно популярна, чтобы пойти на одно из таких мероприятий, но у неё никогда не было парня. Кроме того, ей скоро нужно в туалет. Её мочевой пузырь начал резко увеличиваться.

Сильвия выпила ещё одну чашку пунша. «Мне нужно остановиться, иначе я обоссусь», — подумала Сильвия. Она скрестила ноги в другую сторону. Ей действительно нужно было срочно в туалет. На ней не было ничего особенного, просто платье в стиле пятидесятых, что-то из «Бриолина». Юбка-пудель и строгая блузка, короткие волосы и очки на голове. Никто не мог сказать, что она скрестила ноги в платье.

Её мочевой пузырь внезапно наполнился. Ей пришлось бороться, чтобы не танцевать, и она решила, что сейчас самое время использовать травку. Она подошла к в*нной внизу, очередь была огромная. Некоторым девочкам дико хотелось пописить, как Сильвии, некоторые выглядели так, будто их вот-вот стошнит. Она решила ничего этого не делать и направилась в другой туалет. Я шла по танцполу с горящим мочевым пузырём.

— Эй, Сильв, ты в порядке? Это была Дженнифер, Сильвия снова обернулась.

«Если ты звонишь, чтобы помочиться, тогда да». Дженнифер не возражала против дерзости.

«Очереди огромные, я иду с Лизой в в*нную наверху, ты хочешь прийти».

«Да, конечно». Она немного танцевала. Это был небольшой подъём наверх. Она не хотела быть с Лизой, но ей очень хотелось пописить. Она поднялась по лестнице с Дженнифер и Лизой, которая, похоже, тоже была в отчаянии. Они подошли к туалетам.

«Я умираю от мочи. Я выпил слишком много пунша». Дженнифер заговорила, она не выглядела очень отчаянной, но, должно быть, была. Возможно, она просто умела это скрывать.

Мы добрались до вершины, чтобы облегчить странное отчаяние, с которым я столкнулся. Мы добрались до спальни. Лиза открыла дверь.

«Вас обманули».

