Отчаяние Лукаса

Автор: foodfoodfoodlol [x] (-)

*000*2013-01-08 14:40

10-летний Лукас нервно стоял за кулисами танцевального конкурса. Это был его первый раз, когда он исполнял соло, и он был очень напуган и не хотел показывать это. Мало того, ему действительно нужно было пописить - и его нервы не позволяли ему забыть о своей растущей потребности. Он вздохнул и немного поёрзал, с тоской глядя на в*нные комнаты, но не отходя от места, потому что почти подошла его очередь выходить на сцену. Он огляделся и убедился, что никто его не видит, прежде чем быстро, но крепко сжать себя. Он немного подпрыгнул на цыпочках, закусив нижнюю губу, паранойя захлестнула его.

Он и не подозревал, что его инструктор по танцам наблюдал за ним с самого начала, хмурясь при виде очевидной проблемы мальчика. Виктор (инструктор по танцам) хотел попросить Лукаса уйти, но ему не разрешили. Он надеялся, что мальчик не опозорится и не испортит свой танец.

Когда настала очередь Лукаса выходить на сцену, он был в отчаянии. Он сделал глубокий вдох и сильно поёрзал, прежде чем восстановить самообладание и выбежать на сцену. «Храните его вместе». Он бормотал себе под нос, танцуя от всего сердца. В середине танца его охватила большая волна давления, прокатившаяся по нижней части живота, и он был вынужден прекратить танцевать и на короткое время сжать мышцы. Он чувствовал, как слёзы наворачиваются на его глаза, когда его танец закончился, и в тот момент, когда он ушёл со сцены, он сунул руки между ног, чтобы попытаться отразить надвигающийся поток. Он побежал в в*нную, как только взял себя в руки.

Он был заперт. Глаза Лукаса стали большими, как блюдца, когда он держал себя одной рукой и пытался открыть дверь другой. Он тихонько заскулил, пытаясь из последних сил открыть дверь в*нной, но безрезультатно. Он был закрыт наглухо. Мимо прошла ремонтница, и Лукас робко подошёл к ней.

— П-извините, мэм? Он пробормотал.

— Да, сынок?

«Мне действительно очень нужно в туалет, но он заперт». — сказал Лукас, краснея.

«Ой, прости, дорогая, лопнул главный водопровод. В*нные закрыты, пока их не починят». — сказала она извиняющимся тоном, прежде чем уйти.

Лукас стоял на месте с открытым ртом. Как он собирался облегчиться теперь?! На награждение тоже надо было ехать, долго он его не протянет. Он заскулил, когда первые его слёзы начали прокладывать дорожки по его розовым щекам.

Этого было достаточно для Виктора. Он подошёл к Лукасу и похлопал его по плечу. — Давай найдём тебе в*нную. Он сказал.

— Я н-не могу двигаться, — захныкал Лукас, потеряв рывок.

Виктор поднял его на руки и выбежал на улицу, надеясь увидеть в*нную. Он не мог найти его, но чувствовал, как мальчик медленно теряет контроль. — Подожди, Лукас.

«Я пытаюсь!» — воскликнул он, и на его шортах уже было видно мокрое пятно. «Мне действительно нужно идти!»

«Знаю, знаю».

Через 15 минут, когда туалета не было видно, Лукас вырвался из рук Виктора и упал на землю, его мочевой пузырь освободился. Мальчик в ужасе посмотрел на себя, прежде чем расплакаться, подтянув рубашку, чтобы закрыть лицо.

Виктор тихо вздохнул и обнял его. «Всё в порядке, всё в порядке». — прошептал он, медленно покачивая его.

«Н-нет, это не так!!! Я-мне так жаль!» Лукас всхлипнул в истерике. — Я н-не хотел!

— Тсс, это не твоя вина. Я отведу тебя к маме и буду представлять тебя на церемонии награждения, хорошо? Виктор ответил. Лукас кивнул. «Хорошо».

@

В конце дня Лукас, завернувшись в одеяло, засунул большой палец во рту, обнимая во сне свой трофей за 2-е место. Его мама и Виктор позаботились о том, чтобы утешить его, и в конце концов всё обошлось.

{критика очень приветствуется! (: }

