Случайное 24-часовое удержание

Автор: Гость DESPERATIONMAN [x]

*000*2016-02-14 22:03

00:01, вторник, 11 февраля

Алиса вздохнула, почувствовав, как её мочевой пузырь освободился, сидя в одиночестве в собственной в*нной комнате. Было что-то, что Алиса всегда находила достаточно терапевтическим в использовании туалета, когда была только она, звук струйки её мочи, попадающей в унитаз, и сладкое чувство облегчения от компании. В молодые годы она возвращалась домой с практически разрывающимся мочевым пузырём после семи часов избегания использования отвратительного туалета в школе. Она убегала наверх, закрывалась в в*нной и отпускала, иногда не в силах сдержать стон от облегчения. Иногда она задавалась вопросом, как ей удавалось вообще не мочиться, потому что часто казалось, что она часто оставляла его закрытым, но, что примечательно, с ней не было ни одного несчастного случая с тех пор, как ей было около десяти лет, когда она не могла держитесь дольше после долгой автомобильной поездки.

Даже во взрослой жизни у неё всё ещё было несколько бритий начисто, несколько поездок домой на метро со скрещёнными ногами тут и там, несколько раз, когда она выпивала слишком много чашек кофе. Несколько месяцев назад она даже помочилась в переулке после того, как обнаружила себя пьяной и отчаявшейся по дороге домой с вечеринки, хотя, как застенчивый человек, она никогда не любила признаваться в этом кому-либо. Кроме того, в 24 года она должна быть в состоянии добраться до нормального туалета без каких-либо волнений, и она гордится своим сильным контролем мочевого пузыря. Всегда успешная, она работала журналистом в одной из ведущих британских газет, однако в такой напряжённой рабочей среде шансы пописить не всегда были доступны так часто, как ей хотелось бы.

Она вытерла свою письку и смыла бумагу в унитаз. Поднявшись, она пошла мыть руки, увидев в зеркале своё обнажённое тело. Её парень всегда говорил ей, как красиво она выглядит, но, как человек с низкой самооценкой, она никогда не верила ему. Однако с красивыми длинными каштановыми волосами и потрясающей фигурой она была поистине великолепна. Когда Дэвид, её бойфренд, крепко спал, Алиса забралась в постель рядом с ним и приготовилась задремать. Время было 00:03, и Алиса и не подозревала, что в последний раз поплакала за двадцать четыре часа.

###

8:05 утра

«БЛЯДЬ!» — воскликнула Алиса.

Когда она торопливо надела лиловые трусики и элегантные чёрные брюки, Дэвид пришёл в себя.

«В чём дело?» — спросил Дэвид.

«Чёртов будильник не сработал, а я должна быть на станции метро через двадцать грёбаных минут», — воскликнула она, необычно взволнованная, изо всех сил пытаясь надеть лифчик. Станция метро находилась примерно в десяти минутах езды, так что у Алисе не было времени ни на что, кроме как накраситься, привести в порядок волосы и быстро взять батончик с хлопьями и маленькую бутылочку Тропиканы. Вскоре она вышла за дверь и села в машину, готовая к предстоящему важному дню. Она брала интервью у престижного автора о его новой книге, что на данный момент является самым важным моментом в её карьере. Она готовилась несколько недель, однако не могла не нервничать из-за своего интервью. Она допила остаток апельсинового сока, поцеловала своего парня на прощание и схватила сумку со всеми своими заметками. Так как она приехала на станцию ????метро рано, она взяла себе большое кофе и села на платформу, мысленно прокручивая интервью в своей голове.

###

10:14

После долгого путешествия на метро, ??в котором ей пришлось дважды пересаживаться, она наконец оказалась на своей остановке. Она прошла мимо туалетов и поспорила с тем, чтобы воспользоваться ими, однако её возмущала идея платить за потребность в мочеиспускании, и, кроме того, она могла пописить, когда доберётся до кафе, в котором должна была встретиться с писателем. купила бутылку воды от WH Smiths и выбросила пустую коробку из-под апельсинового сока и кофейную чашку. Это был морозный холодный день, и Алиса почувствовала, как её мочевой пузырь слегка сжался от ощущения холодного воздуха. Тем не менее, она взрослая, и сможет продержаться до кафе, которое было в получасе ходьбы.

###

10:47

«Извините, сейчас туалет не работает», — сказала Алисе официантка-блондинка.

Алиса нахмурилась, как могла бы и с мочой, но она ещё не впала в отчаяние, поэтому поблагодарила официантку.

«Честно говоря, я рвусь в туалет, серьёзно опасаясь, что намочу трусики», — сказала ей официантка, впиваясь руками в промежность.

Алиса вернулась к своему столику, слегка поморщившись от только что услышанного преувеличения. Она начала готовиться к интервью, когда вошёл писатель.

«Привет, вы, должно быть, Алиса», — протянул руку добрый пожилой джентльмен.

«Здравствуйте, мистер Джейкобс, так приятно наконец-то познакомиться с вами», — воскликнула Алиса.

«Пожалуйста, зовите меня Майклом, как все остальные. Что я могу предложить вам выпить?» — спросил он, не замечая переполнения её мочевого пузыря.

«О, всё в порядке, я могу выпить», — быстро ответила Алиса, стремясь не усложнять себе задачу держать это.

«Я настаиваю, я заплачу», — добавил Джейкобс.

«Я полагаю, что тогда просто маленький флэт уайт был бы хорош», — ответила она, надеясь, что не пожалеет об этом решении позже.

Принимать заказы подошла та же официантка, что и прежде, заметно суетливая, но сумевшая, по крайней мере, сохранить улыбку. «Два больших флэт уайта, пожалуйста», — попросил Майкл. Алиса внутренне простонала, пожилой мужчина, должно быть, не услышал, как она специально попросила немного кофе. Она знала, что большое кофе оставит её в отчаянии к концу интервью. Официантка пошла за кофе, и краем глаза Алиса видела, как она закусила губу и закрыла глаза, готовя кофе. Алиса теперь стремилась сосредоточиться на поставленной задаче, поэтому начала задавать Тому вопросы.

Интервью шло гладко, однако на полпути Алиса отвлеклась на разговор между ней и её женщиной-менеджером. Её менеджером была брюнетка лет тридцати, в модных очках и с большой грудью.

«Селия, пожалуйста, могу я пойти в туалет через дорогу, я умираю от желания пописить», — взмолилась официантка.

«Нет, Лиззи, у нас сегодня не хватает персонала, ты не можешь уйти, пока мы так заняты. Кроме того, ты не единственная, кто в отчаянии», — ответила Селия, скрестив ноги.

«Пожалуйста, я собираюсь обмочиться», — теперь умоляла Лиззи со слезами на глазах.

«Прости, но я не могу тебя отпустить, ты просто должна быть большой девочкой и держаться». Селия твёрдо сказала Лиззи.

Алиса прекрасно осознавала, что ей нужно пописить в этот момент, когда две чашки кофе, апельсиновый сок и полбутылки воды теперь находились в её мочевом пузыре. Закончи интервью, потом пописай, подумала она про себя. По крайней мере, она знала, что через дорогу есть туалет. Лиззи подошла, чтобы собрать пустые кружки из-под кофе, явно испытывая сильную боль.

«Х-х-х-как ты пьёшь?» — спросила она, откровенно скручивая ноги и сгибая колени.

«Отличное спасибо», Алиса сочувственно взглянула на слёзы, которые снова выступили на глазах Лиззи.

— Э-э-это хорошо, хочешь счёт? — спросила Лиззи.

«Было бы здорово, спасибо», — ответил Майкл.

«Хорошо, я принесу это, ааа», — прервала Лиззи на полуслове, крепко скрестив ноги.

Она умчалась с кофейными кружками, и Алиса снова услышала, как она разговаривает со своим начальником. «Я обмочился, я только что вылил немного мочи себе на колени»,

— Смотри, я тоже поржу, просто подожди ещё немного, — Селия едва сдерживала себя, перепрыгивая с ноги на ногу. Лиззи вернулась со счётом, но ахнула, когда из её лопнувшего мочевого пузыря вытекла ещё одна капля мочи. Лиззи приняла счёт, а затем подняла глаза к потолку, когда Майкл сделал большой глоток воды. Алиса слышала, как Лиззи хнычет, пока Майкл искал свою дебетовую карту.

— Боже мой, — выдохнула Лиззи. Был слышен тихий журчащий звук, когда её мочевой пузырь наконец не выдержал. Лиззи обхватила голову руками, а Алиса увидела, как её горячая моча лужица у неё под ногами. Она могла видеть, что её колготки были пропитаны мочой, и моча просочилась, оставив мокрое пятно на её юбке.

«Не волнуйся, дорогая, это время от времени случается с каждым», — утешил её Майкл.

Алиса согласилась, хотя и начала обдумывать это заявление. Время от времени случается со всеми. Она никогда не мочилась сама, и из её друзей только Поппи попала в аварию на публике, да и то в канун Нового года, когда она была исключительно пьяна. В очереди в туалет она просто отпустила и обмочилась в трусики в обтягивающем красном платье. В этот момент их всех выгнали из бара, но это всё равно была одна из самых запоминающихся новогодних вечеринок. Алиса задавалась вопросом, поможет ли Селия Лиззи после того, как жестоко отказала ей в шансе на облегчение, однако вскоре на её вопрос был дан ответ, когда босс выскочил за дверь, с исчезающим достоинством, крепко держась за её промежность. Алиса клялась, что видела, как вытекло немного мочи, но, возможно, она ошибалась.

«В любом случае, приятно познакомиться, Майкл, статья должна быть опубликована в ближайшие дни». Алиса сказала ему, с облегчением, что наконец-то смогла опорожнить мочевой пузырь.

«Я проеду мимо станции, если вас нужно подвезти?» — спросил Майкл.

###

*002*2016-02-14 23:07

14:50

Алиса закусила губу, когда снова оказалась в переполненном поезде метро. Её ноги были плотно скрещены, так как она не нашла облегчения, которого так отчаянно желала. По пути, чтобы подвезти её, машина Майкла сломалась на улице, полной домов, и Алиса не могла заставить себя оставить его одного, поэтому она осталась и ждала, пока кто-нибудь выйдет, чтобы починить машину, в леденящий холод. Холод только усилил её потребность в мочеиспускании, но она не могла заставить себя постучать в чью-то дверь и попросить сходить в туалет. Прошло около полутора часов, прежде чем она добралась до станции, и к этому моменту она уже была в полном отчаянии. Она доковыляла до туалета, но обнаружила, что у неё нет нужной мелочи, поэтому неохотно она отвернулась и направилась к поезду.

Прошло уже почти три-пятнадцать часов с тех пор, как она в последний раз мочилась. Она была более отчаянной, чтобы уйти в своей жизни, но это, безусловно, было там. Было время, когда она и несколько друзей стояли в очереди на Уимблдон, когда ей было 17, и она была вынуждена ждать, пока ворота не открылись, и к этому моменту она буквально рвалась вперёд. Или когда ей было 19, и она боялась туалетов в самолётах. Она терпела во время четырнадцатичасового перелёта из Дубая в Мельбурн, чуть не обмочившись в процессе. Немного мочи просочилось в её трусики, когда она стояла в очереди в туалет в аэропорту, но она успела вовремя. Чувство облегчения было для неё волшебным, и ей хотелось испытать его снова. Трубка наконец подъехала к его станции, и Алиса выбежала, отчаянно надеясь найти место, где можно пописить.

Через десять минут лихорадочных поисков общественного туалета она оказалась в отделении Метро.

— Извините, могу я воспользоваться вашим туалетом? Алиса спросила 19-летнего парня на кассе.

«Извините, туалет доступен только для клиентов», — пояснил работник.

«Просто я действительно в отчаянии», умоляла она, наклоняясь и прижимая руки к промежности.

«Хочешь что-нибудь купить?» он спросил.

Алиса попыталась сказать «нет» и найти свободное место, чтобы опорожнить мочевой пузырь, но боль в животе подсказывала ей, что ей нужно скорее в туалет, прежде чем у неё не останется другого выбора, кроме как обмочиться.

«Ладно, ладно, просто дай мне… о, чёрт, я вдруг поняла, что у неё больше нет с собой сумки, сумки, в которой была её сумочка, телефон и все записи с её интервью.

«Есть проблема?» он спросил.

«Кажется, у меня нет с собой кошелька, а это означает, что я опоздаю на работу, а это значит, что мне придётся работать в два раза усерднее, чтобы уложиться в срок, и вдобавок ко всему, у меня есть мочиться так сильно, что я на грани того, чтобы намочить свои трусики, как школьница». В этот момент у Алисы на глазах выступили настоящие слёзы, когда она ещё крепче скрестила ноги.

«Хорошо, просто возьми ключ, я не хочу делать твой день ещё более дерьмовым», — парень из метро протянул ей ключ.

— Большое спасибо, вы так добры! Алиса была так благодарна, что могла бы поцеловать его. Но её моча кричала об освобождении, и через мгновение она сможет расслабиться и отпустить всё это. Она вставила ключ в замок и немного повернула его. Её потребность в туалете усилилась, поскольку она находилась в непосредственной близости от туалета, и она заставила свои мышцы продержаться ещё немного. Она продолжала идти, но дверь не поддавалась. Мужчина подошёл, чтобы помочь, но ему не удалось открыть ворота к облегчению. Он осмотрел ключ и застонал.

«Это ключ от старой в*нной, должно быть, кто-то их перепутал».

— Значит, у тебя есть второй ключ? — отчаянно спросила Алиса, чувствуя, как её маленькая молит о побеге.

«Долбаный Санджай, должно быть, выбросил его, вчера я попросил его избавиться от старого ключа, чтобы избежать путаницы. Очевидно, это не сработало».

В этот момент Алиса уже вышла за дверь, у неё не было времени терять, если она собиралась пописить, вернуть свои вещи и приступить к работе вовремя. Её напряжённый день стал намного хуже.

*008*2016-02-25 14:50

16:37

Острая боль пронзила мочевой пузырь Алисы, напомнив ей об отчаянно опасном положении, в котором она оказалась. Со всей паникой потери сумки и ужасным опозданием на работу её полный мочевой пузырь был значительно менее заметен. Но по мере того, как её объятия приближались к семнадцатому часу, игнорировать боль стало почти невозможно. Она сидела возле бюро находок, ожидая новостей о своих вещах. Очевидно, она попросила туалет, но строгий портье сообщил ей, что они ни при каких обстоятельствах не разрешают клиентам пользоваться своими туалетами. Очевидно, какой-то ублюдок порадовал стены, когда они в последний раз позволили кому-то воспользоваться туалетом.

«Хорошо, Алиса, мы нашли вашу сумку, если вы просто хотите проверить, все ли там», — протянула портье сумку.

Когда она встала, слёзы, сдерживаемые внутри неё, попытались вырваться наружу с новой силой. Она слегка ахнула и снова согнула колени, чтобы предотвратить утечку.

«Всё нормально?» — спросил портье.

«Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, могу я воспользоваться вашим туалетом? Я действительно отчаянно хочу пойти», Алиса почти плакала от отчаяния в этот момент.

«Извините, у нас очень строгие правила, и я не хочу терять работу», — ответила секретарша, наконец выразив некоторое беспокойство по поводу её затруднительного положения.

Алиса вышла из комнаты, не поблагодарив её, хлопнув дверью. Обычно она не вела бы себя так, но в этот момент манеры были для неё на первом месте. Она достала из сумки телефон. 20 новых сообщений, 11 пропущенных звонков. Она прочитала последние три.

«Алиса, перезвони, как только получишь это».

«Алиса, это срочно, заходи в офис, как только прочитаешь это».

«Если вы не выйдете на работу в течение часа, вас уволят».

Она запаниковала, прочитав это, и посмотрела на время отправки сообщения. 16:23. У неё было сорок минут, чтобы добраться до работы, а поездка на метро заняла бы полчаса. Она схватила свою сумку и побежала к станции метро, ??одновременно пытаясь дозвониться до своего босса.

— Алиса, где ты, чёрт возьми, была?

«Мне так жаль, я должен был помочь Майклу Джейкобсу починить его машину, а потом я оставил свою сумку в поезде, в котором был мой телефон…»

«Мне насрать, тебе нужно быть здесь к 5:30, иначе ты уйдёшь. И ты можешь работать допоздна сегодня вечером, чтобы наверстать всё время, которое ты пропустил сегодня. журналисты ругаются».

Одно только упоминание слова «моча» стало ещё одним резким предупреждением, поскольку она почувствовала, как моча поднимается дальше по её уретре.

«Послушай, мне очень жаль, я буду там, как только смогу».

«Вы будете здесь в 5:30», — строго крикнул босс, прежде чем повесить трубку.

*011*2016-02-26 00:29

17:29

Алиса, пошатываясь, прошла в приёмную здания, где она работала. Обильно потея и перенося боль от почти невыносимо полного мочевого пузыря, вид её босса, стоящего там со скрещёнными перед ней руками, мало утешал её. Путешествие на метро было абсолютно мучительным, до такой степени, что она чуть не обмочилась. Однако она где-то читала, что кто-то раньше обмочился в трубу и получил большой штраф. Кроме того, она была уверена, что её бы уволили, если бы она появилась на работе с вонючим мочой. Заткнись, как взрослый, тогда и пописаешь, подумала она про себя. Её босс уставился на часы.

«Ну, вы почти сохранили свою работу. А теперь идите к своему столу, я не хочу, чтобы вы ушли до конца вечера».

Алиса думала попроситься в туалет, но её босс был мудаком и поступил бы ещё более неразумно. Ей просто нужно было дождаться, пока он закончит работу, а затем улизнуть, чтобы пойти пописить. Мысль о том, чтобы продержаться ещё дольше, привела её в бешенство, и в этот момент ей потребовались все силы, чтобы держать трусики сухими. Она плюхнулась к своему столу и начала записывать своё интервью с Майклом Джейкобсом. Она крепко скрестила ноги, когда писила, постоянно переворачиваясь, чтобы не мочиться. Её кабинет находился прямо рядом с кулером с водой, что совсем не помогало, и она изо всех сил старалась заглушить капающий звук. это будет происходить каждые пять минут или около того.

У неё было искушение прокрасться в туалет, но её босс мог видеть каждое её движение, и она была полностью уверена, что уволит её, если она шевельнётся со своего места. В прошлом году он уволил человека, который пропустил крайний срок, потому что встал из-за стола, когда ему срочно понадобился туалет. Алиса была по крайней мере на два уровня выше срочности, но у неё не было другого выбора, кроме как терпеть. Алиса внезапно осознала, что её босс смотрит на неё из своего кабинета и жестом приглашает её навестить его. Алиса вздрогнула, когда встала, когда стала очевидна полная тяжесть её мочи. Она вонзила кулак в промежность, отчаянно надеясь, что никто не увидит, как ей приходится открыто держаться. Восстановив самообладание, она подошла к своему боссу, изо всех сил пытаясь скрыть тот факт, что ей очень хотелось пописить.

«Я перейду к делу, Майкл Джейкобс мёртв», — серьёзно сообщил ей её босс.

Тело Алисы замерло, и впервые за долгое время её мочевой пузырь не был её главным приоритетом.

«Боже мой», — только и смогла выдавить Алиса.

«Сегодня днём ??у него дома случился сердечный приступ, и врачи прибыли слишком поздно, чтобы помочь ему».

Алиса подсознательно раздвинула ноги, и толчок мочевого пузыря напомнил ей, что нужно держать бёдра вместе, насколько это возможно. «Я не верю, он казался таким хорошим раньше»,

«В любом случае, мне нужно ваше интервью для завтрашней газеты, сделайте его в ближайший час. А теперь идите!»

Алиса бросилась к своему столу, чтобы закончить статью, эмоционально и физически истощённая. Она попыталась сосредоточить всю свою энергию на том, чтобы закончить, но половина её умственной силы была направлена ??на то, чтобы держать её трусики сухими в этот момент. Примерно через полчаса Алиса ахнула, как будто впервые почувствовала, что её решимость начинает ускользать. Горячая порция мочи вытекла из её уретры и собралась в промежности её трусиков. Её первый рывок сделал её примерно на 10% более отчаянной, и она знала, что ей нужен туалет, и быстро. Она посмотрела на своего босса, который сердито жестом велел ей закончить статью. Наконец, ей удалось уложиться в срок и закончить статью. Она выпустила ещё две струи, вторая из которых была немного длиннее, и в результате несколько капель мочи потекли по её левой ноге. Тем не менее, она была уверена, что её босс будет достаточно снисходителен, чтобы дать ей пятиминутный перерыв. Или она так думала…

*013*2016-02-26 10:59

20:16

Алиса не знала, как это происходит, но она собиралась появиться на BBC News с любой возможностью намочить штаны. Смерть мистера Джейкобса привлекла большое внимание средств массовой информации, и, поскольку она была одной из последних, кто видел его живым, она пользовалась большим спросом. За несколько вихревых часов она провела несколько радиоинтервью, а также несколько быстрых выступлений на телевидении, предсказуемо не имея ни одной свободной секунды, чтобы облегчить боль в мочевом пузыре. Всплески становились всё более сильными и регулярными. В какой-то момент её голос по радио сорвался, когда вылилось ещё больше мочи, и она надеялась, что никто не заметил, как она ненадолго потеряла контроль во время интервью по телевидению.

Кроме того, со всеми разговорами и болью в горле Алиса подсознательно выпила целую бутылку воды за это время, что начало давать о себе знать. Теперь она обнаружила, что сидит на диване BBC News, с трудом может оставаться на месте и едва может нормально говорить. Когда продюсер сообщил, что они вот-вот должны выйти в эфир, вырвался ещё один рывок, от которого Алиса почувствовала, что её промежность ещё больше отсырела.

«Сегодня вечером к нам присоединилась Алиса Джонс, которая ранее сегодня брала интервью у Майкла Джейкобса. Во-первых, Алиса, мы всем сердцем сочувствуем вам; должно быть, вы так потрясены сегодняшними событиями».

«Я н-не могу в это поверить, он только что говорил сегодня о своих п-п-планах насчёт, э-э, ещё одной книги», — Алиса почувствовала, как давление внутри её нарастает до почти невыносимого уровня. Маленькая капля мочи вышла из её уретры.

— А каким показался вам мистер Джейкобс за обедом?

Алиса сильно покраснела после того, как просочилась в прямом эфире по телевидению.

«Совершенно нормально, он нормально ел, он выглядел совершенно нормально».

Разговор об обеде напомнил ей о бедной официантке, которая обмочилась на виду у всех. По крайней мере, теперь её мочевой пузырь освободился. Алиса была на грани взрыва. Интервью продолжалось, и Алисе удалось избежать дальнейших утечек, хотя она была уверена, что люди дома поймут, как ужасно она хочет писить. В конце она встала, чтобы пожать руку интервьюеру, и, когда давление упало на её уретру, она задумалась, нуждался ли кто-нибудь в туалете так сильно.

— Простите, а где туалет? Алиса вернулась к тому, чтобы сунуть кулак себе в промежность.

«Ах, да, я думал, ты выглядишь немного отчаявшимся, просто иди по коридору и поверни налево».

«Спасибо», Алиса, ковыляя, вышла из комнаты, чувствуя, как по ноге стекает ещё больше мочи.

Она бежала так быстро, как только могла, к туалетам, прежде чем её резко остановили. Начала звучать громкая пожарная сигнализация, шок от которой заставил Алису невольно выпустить ещё немного мочи, которая ещё больше промочила её промежность. Но Алиса была слишком близко к туалету и была уверена, что будильник будет просто проверкой. Она с силой толкнула дверь в в*нную, но не смогла её открыть. Нахождение в такой непосредственной близости вызвало самый длинный всплеск мочи за день, который длился около пяти секунд. Она была уверена, что теперь на её чёрных брюках было видно мокрое пятно, так как она чувствовала, что её лобковые волосы стали влажными от объёма мочи, которую теперь удерживали её трусики. Они должны автоматически запирать туалеты в случае пожарной тревоги, подумала она. Она сбежала вниз, изо всех сил стараясь избежать приступа паники, пытаясь придумать, как ей облегчить мочевой пузырь.

*016*2016-02-28 23:08

21:18

Может ли мочевой пузырь взорваться? Можно ли на самом деле умереть, удерживая свою мочу? Будет ли это заметно, если она просто намочит свои чёрные брюки? Все эти вопросы проносились в голове Алисы, когда она сидела на заднем сиденье такси, скрестив ноги и обхватив голову руками. Её вызвали обратно на работу, чтобы наверстать упущенное ранее, и она решила, что будет быстрее вернуться в офис и сходить в туалет там, чем ждать, пока сработает пожарная сигнализация в студии. И всё же в пятнадцати минутах ходьбы от офиса её моча умоляла об освобождении.

Она никогда не была на Ниагарском водопаде, но Алисе казалось, что она подавляет 1000 водопадов, чтобы они не вырвались из её мочевого пузыря. Она почувствовала, как теперь уже знакомое тепло разлилось по её трусикам, длинная струя пропитала её трусики и распространилась на её попу. Удивительно, но мокрое пятно ещё не было видно, но ещё один рывок выстрелил из её уретры, оставив пятно размером примерно с 50-пенсовую монету на её промежности. Алиса действительно не могла больше терпеть.

«Подъезжай сюда… пожалуйста! Я буду через две минуты», Алиса едва могла связать фразу, но так как она сейчас практически обмочилась, ей просто нужно было освободиться.

Она оказалась рядом с переулком. Она и раньше использовала его как импровизированный туалет, временами, когда была наполовину в таком же отчаянии, как сейчас. Там к ней присоединились девушка не старше 19 лет и её бойфренд. Её бойфренд неловко смотрел в стену, а девушка присела на корточки, явно забитая, с отчётливо виднеющейся писькой, из мочевого пузыря вытекала моча.

«Боже мой, ты даже не представляешь, как сильно я нуждалась в этом. Думала, что обоссусь», — засмеялась девушка, улыбаясь Алисе.

Алиса вздрогнула, когда её парализовало ещё одно вытекание, когда моча стекала по её ногам. Она быстро стянула штаны, открывая миру свои испачканные мочой фиолетовые трусики. Она быстро дёрнула их вниз, и на пять секунд полнейшего блаженства Алиса смогла их отпустить. Её моча с силой ударилась о землю внизу, и она не могла не застонать, когда её переполненный мочевой пузырь начал опорожняться. Однако радость была недолгой, так как она услышала приближающиеся за углом шаги. Она оделась как можно быстрее, отчаянно пытаясь перекрыть краны. Сжав все свои мышцы, она сумела перестать мочиться, когда мужчина вышел в переулок, хотя несколько крошечных капель мочи всё же вышли из уретры.

«Что тут происходит?» — спросил парень, когда Алисе стало известно, что он полицейский.

«Ничего, офицер, я как раз возвращаюсь в своё такси». — объявила Алиса, наклоняясь, чтобы удержать мочу внутри себя.

— Тогда идите, — посмотрел на неё офицер. Алиса направилась обратно в своё такси, чуть менее отчаянно нуждаясь в туалете, чем раньше, но всё ещё более взволнованная, чем когда-либо в своей жизни до сих пор. Когда она снова направилась в офис, она начала задаваться вопросом, сможет ли она когда-нибудь снова полностью опорожнить мочевой пузырь.

*018*2016-03-05 20:34

21:58

Алиса тяжело дышала, входя в лифт на свой этаж. Она не могла поверить, что осталась всего в нескольких минутах от облегчения. Она заставила свой ноющий мочевой пузырь продержаться ещё несколько минут. Её трусики уже были влажными от мочи, и всё же она всё ещё невыносимо рвалась в туалет. Ей казалось, что одной капли жидкости, попадающей в её мочевой пузырь, будет достаточно, чтобы она взорвалась. Быстрая струя мочи напомнила ей, что она ещё не выбралась из леса, и крепкое прикосновение рук к её письке было единственным способом предотвратить выход водопада из её уретры. Лифт остановился, но, увы, она ещё не была на своём этаже. Она размышляла о том, чтобы выйти из лифта и воспользоваться туалетом на втором этаже, но знала, что до уборной на этом этаже довольно далеко, и понимала, что есть большая вероятность, что она обмочится на глазах у всех своих коллег. Парень зашёл в лифт и нажал кнопку, чтобы подняться на тот же этаж, что и она.

— Привет, — сказал он. Алиса смогла лишь слабо помахать рукой, надеясь, что он не заметит, насколько ужасна её ситуация. Они пробудут вместе в лифте ещё двадцать секунд, и тогда она, наконец, сможет всплакнуть. Она представила поток мочи, покидающий её уретру, двадцатичасовую мочу, наконец, опорожняемую из её мочевого пузыря. Оргазмическое облегчение почти захлестнуло её тело, когда каждая последняя капля мочи покинула её тело. Преодолев ещё один рывок на выходе, она чуть сильнее сжала промежность, когда лифт остановился. Ей просто нужно было собраться ещё на несколько секунд, а потом она могла позволить всему этому вылиться наружу. Парень странно посмотрел на неё, пока она стояла у двери, переминаясь с ноги на ногу. Краска сошла с лица Алисы, когда она поняла, что дверь не открывается.

«Нет нет нет!» Алисе захотелось расплакаться, когда она почувствовала, как по её ногам скатилась ещё одна полоска мочи.

«Вот чёрт, кажется, лифт застрял», — воскликнул парень, прежде чем понял, в каком затруднительном положении оказалась Алиса. «У тебя всё нормально?»

«Нет», Алиса едва могла говорить, так как её отчаяние грозило захлестнуть её.

— Тебе нужно пописить? — спросил он.

Алиса медленно кивнула головой, и слёзы наполнили её глаза. Мокрое пятно снова растеклось по её промежности, и ей пришлось изо всех сил сжаться, чтобы не допустить полномасштабной аварии. Она упала на пол, понимая, что её надежды закончить ночь с достоинством не пострадали.

*019*2016-03-05 22:28

Лифт застрял, классика ;)

*022*2016-03-09 10:45

22:41

Алиса сжала все мышцы как можно крепче, так как очередная почти непреодолимая волна грозила захлестнуть её тело. Она была откровенно поражена тем, что не обмочилась за те полчаса, что провела в лифте, хотя рывки теперь были гораздо более регулярными, чем раньше. Она почти не разговаривала с парнем в лифте, и её основное внимание было сосредоточено на том, чтобы сдерживать мочеиспускание. Алиса крепче сжала свою промежность, когда почувствовала, как из её ноющей уретры вытекает очередная утечка. Лифт должен был быть починен примерно через пять минут, как твердила себе Алиса. Вскоре она найдёт облегчение. Скоро.

— Всё, я больше не могу сдерживаться.

Голос был не от Алисы, а от мужчины, тоже находившегося с ней в лифте, который, как она теперь заметила, сжимал рукой свой пенис сквозь брюки от костюма. Алиса заметила струю горячей мочи, вытекающую из его брюк. Парень достал из сумки пустую бутылку из-под воды и засунул внутрь свой член. Звук его мочи, ударяющейся о пластик бутылки, в сочетании с его стонами были пыткой для Алисы. Это была большая бутылка, так что Алисе пришлось слушать его журчание минут десять, отчего её мочевой пузырь забивался сильнее. В конце концов он остановился, и Алиса набралась смелости, чтобы кое о чём его спросить.

— У тебя есть запасная пустая бутылка из-под воды? — спросила она, когда в промежность её трусиков потекло ещё больше мочи.

«Вообще-то да, но тебе придётся допить оставшуюся внутри воду», — предупредил он её.

Алиса посмотрела и поняла, что внутри всё ещё был большой стакан жидкости, однако её предел был на исходе, так что ей придётся пойти на риск. Как только она начала пить, её мочевой пузырь протестовал и начал медленно опорожняться, оставляя мокрое пятно на промежности. Она прижала свободную руку к своей письке, заставляя себя продержаться ещё немного. Однако когда она сдёрнула брюки и трусики, она почувствовала толчок. Струя вырвалась из её обнажённой женственности, однако она была вынуждена быстро натянуть штаны и трусики обратно. Дверь лифта наконец открылась, и Алиса направилась в туалет так быстро, как только позволял её невыносимо полный мочевой пузырь. Однако когда она подошла к двери, её ждал ужасный сюрприз.

