Отчаяние и смачивание в кинотеатре

Автор: RoTracksuitWet [x] (-)

*000*2018-01-23 19:05

Следующая история не НАСТОЯЩАЯ, но я всё ещё включаю себя в эту историю! Итак, начнём!

Я был одет в чёрные спортивные штаны Adidas, белую футболку с какими-то рисунками и чёрную спортивную куртку Adidas, потому что на улице было немного холодно, ну и сникерсы. Я собирался смотреть фильм в кино, впервые я очень хотелось пить, поэтому я заказал большую порцию газировки с попкорном, а потом понял, что не мочился какое-то время, и по некоторым причинам я совсем не волновался. Наверное, потому что я ничего не чувствовал.

Я вошёл в зрительный зал (комнату, где вы смотрите фильм) и наслаждался фильмом. Я ел свой попкорн с маслом, мне нравится вкус этого попкорна (на самом деле он мне тоже нравится) и пил газировку. В первые пять минут я выпила 10 мл газировки и вдруг вспомнила, что не мочилась с утра, поэтому начала волноваться, но старалась сосредоточиться на фильме. Через 30 минут я доел свой попкорн и газировку, а ещё через 10 минут почувствовал небольшую «боль» в мочевом пузыре. До конца фильма осталось 3 часа.

Опять же, я сосредоточился на просмотре фильма, не думая о желании пописить. Но это было не так, так как в фильме были ролики с водой, реками, водопадами и так далее. Через 20-30 минут мой мочевой пузырь начал наполняться. Но я решил остаться там и не терять ни одной интересной сцены. Осталось 2ч 30м. С этого момента я начал извиваться, ёрзать, постукивать и растирать ноги руками. Фильм был таким классным, что я не хотел идти, пока фильм не закончится. В течение 35 минут я начал думать о разных вещах, это то, что я делаю, когда меня вот-вот лопнет. Я чувствовал себя как в школе, когда учитель не разрешил мне воспользоваться туалетом. Итак, 2ч 30м-35м=1ч 55м. Осталось 1ч 55м.

Через 15 минут я решил сделать перерыв в туалете, но, похоже, я был самым неудачливым человеком в мире. Когда я уже собиралась выйти из зала, то увидела очень длинную очередь до уборной, поэтому вернулась на своё место, возможно, я потеряла что-то интересное из фильма. 10 минут. позже я сказал про себя: «Боже, почему ты делаешь это со мной, я должен был уйти, когда у меня была возможность, почему в этом фильме нет рекламы, ты знаешь, как на телевидении». Потому что я был немного переживал по этому поводу потом, мне стало жарко, поэтому я расстегнул молнию на куртке и снял её.

Ещё 30 минут то же самое. остался 1 час.

Я хотел попробовать пойти в туалет, но… возникла другая проблема. Слева от меня сидел большой толстяк, а потом я снова сказал про себя: «Откуда, чёрт возьми, он взялся», — и как он сел здесь так быстро и тихо, потому что я его не слышал. Он сидел на первом стуле в ряду, а я на третьем. Я видел его, он собирался вздремнуть во время фильма. Но почему я назвал эту ситуацию проблемой? Ну, потому что он толстый, он протянул ноги к следующему стулу впереди, как к железнодорожному шлагбауму или железнодорожному переезду. Я забыл упомянуть, что его ноги также были большими, поэтому я не мог перепрыгнуть через них. Был ещё вариант, я могу пойти в обратную сторону, но путь был в конце как тупиковая улица, так что я не смог туда пойти.

Так что оставался только один вариант: спросить его. Итак, я начал первым вставать:

Я: Прости, чувак! Не могли бы вы опустить ноги, чтобы я мог пройти?

Он: (просыпаясь) почему?

Я: Потому что с самого начала фильма мне так сильно приходится мочиться.

Он: Извини, чувак, мне лень, иди в другую сторону.

Я: Есть «тупиковая улица». разве ты не видишь это?

Он: тогда ты должен был уйти раньше. Так что мой ответ НЕТ

Я: но мне действительно нужно идти

Он: Мне всё равно (он снова заснул)

Когда я услышал, как он это сказал, я был в шоке. Итак, я снова вернулся на своё место. Эта ситуация заняла около 20 минут, так что осталось 40 минут.

Так что остальные минуты я делал то же самое, но в следующем порядке: 1. ёрзал и извивался; 2.постукивать ногами; 3. постукивание рукой по ноге; 4. держусь за промежность; 5. потирая бёдра руками и снова с самого начала. Я продолжал делать что-то около получаса, но без шансов. Так что я начал мочиться, и я мог чувствовать, как моя моча стекает по моим ногам, пока не достигнет моих ног и моих кроссовок. Я снова был в шоке, но потом понял, что мои штаны чёрные. Сначала мокрое пятно какое-то время видно (наверное), но через 6 минут оно становится немного невидимым, так что потом я не волновался. Я заметил, что толстяка здесь больше нет, наверное, он ушёл до конца фильма.

Фильм закончился. Вернувшись домой, я снял штаны, засунул их в стиральную машину и принял душ. Я действительно должен признать, что я наслаждался хорошим облегчением, даже несмотря на то, что я был на публике. КОНЕЦ ИСТОРИИ.

Интересно, произойдёт ли это в будущем, как совпадение двух кораблей Титан и Титаник (вот ссылка: http://newsfeed.time.com/2012/04/14/author-predicts-titanic-sinking -14 лет назад/

). БЫЛО БЫ ЗДОРОВО!!!!!

Надеюсь, вам понравилась моя «странная история». Таких историй вы, наверное, ещё не видели!

*001*2018-01-24 12:39

Скоро появится вторая часть!

*002*2018-01-24 15:43

Извините за мои ошибки:

{{20 часов назад, Razvan2000 сказал:

Я расстёгиваю свою спортивную куртку

}}

* разархивировать

{{20 часов назад, Razvan2000 сказал:

Постукивание по руке

}}

*РУКИ

{{20 часов назад, Razvan2000 сказал:

Мне

}}

*МНЕ

