Отчаянный праздник

Автор: Blossom [x] (-)

*000*2012-06-09 21:53

Это моя первая попытка написать рассказ омораси, я не профессиональный писатель, и я пишу это так, как мне приходит в голову, поэтому, пожалуйста, не будьте слишком критичны!

История о молодой паре, которые впервые вместе отправляются в отпуск, но сочетание солнца, напитков, утоляющих жажду, и странного окружения приводит к одному — отчаянным временам!

Вот оно…

Эми и Джош взволнованно выпрыгнули из автобуса на пыльную дорожку. Это был их первый отпуск, и они планировали максимально использовать его. Солнце палило, обжигая их кожу, несмотря на солнцезащитный лосьон, который Эми нанесла на них обоих, прежде чем они покинули отель.

Они встречались уже почти год, были практически неразлучны и рассказывали друг другу всё… Ну, почти всё. Джош не говорил Эми о своей любви к Омораси. Он боялся, что она сочтёт его странным и может даже бросить его, если он ей расскажет. Он даже не осознавал, что это популярно, в детстве он думал, что он единственный, кому это нравится. Проведя рукой по лбу, он остановился, чтобы позволить Эми опередить его, тем лучше, чтобы проверить её сладкую попку в этих джинсовых шортах — и, чёрт возьми, они были короткими!

— Джош, что ты делаешь? Быстрее, я тут потею, как свинья! Эми обернулась, когда заметила, что Джоша больше нет рядом с ней. Она убрала свои волосы цвета корицы с лица в хвост, ожидая, пока Джош догонит её.

Они собирались осмотреть город, а затем прогуляться по сельской местности, чтобы осмотреть римские руины.

Они шли уже некоторое время, когда Джош решил, что они должны остановиться, чтобы поесть, он голодал, так как не съел много континентального завтрака в отеле.

«Хотелось бы, чтобы здесь у нас была приличная картошка фри!» — засмеялся он, с сомнением тыкая в свои морепродукты. Тем утром Эми отчитала его, что нельзя ездить в другие страны и каждый день есть в бургерных, так что он подумал, что попытается ещё раз её завести. Однако она, казалось, не слышала его, она крутила и раскручивала крышку на своей пустой бутылке с водой и, казалось, нервно оглядывалась по сторонам.

'Ты в порядке, хен? Как дела?' Ему показалось, что он заметил, как она слегка поёрзала на своём месте, но вскоре отбросил это как своё воображение, и лучше не питать надежд!

После еды они продолжили осмотр достопримечательностей, хотя и пропустили довольно много рыночных прилавков и магазинов, так как им пришлось промчаться мимо нескольких уличных торговцев, пытаясь заставить их купить свои товары. Солнце палило как никогда безжалостно, и через два с половиной часа после того, как они покинули отель, они выпили на двоих три бутылки воды. Они остановились, чтобы просмотреть какие-то безделушки в киоске, когда Джош определённо заметил, что Эми переминается с ноги на ногу, на этот раз он был уверен, что ему это не показалось. В конце концов, они выпили много воды, он тоже начал чувствовать потребность.

— Эм… ты не видел здесь туалетов, не так ли? Эми нервно прошептала ему на ухо. Эми была из тех девушек, которые никогда не раскрывались, когда ей нужно было в туалет, и старалась скрывать это как можно дольше, к большому разочарованию Джоша!

«Нет, ещё нет, прости, детка», — Джош внутренне улыбнулся, по правде говоря, он не видел никаких туалетов, но не был до конца уверен, что даже если и увидит, то расскажет ей. Он продолжал «просматривать» ассортимент магазина ещё пару минут и с ликованием заметил краем глаза, что Эми ждёт его в стороне, выглядя довольно неловко.

Эми крепко сжала ноги. Почему Джош так долго смотрел на это барахло? Если бы она только могла сказать ему, как сильно ей захотелось пописить… но она никогда не могла сказать ему этого! Она бы просто умерла от смущения. Если повезёт, ему придётся уйти слишком рано, и он поможет ей найти туалет. Она почувствовала внезапный спазм мочевого пузыря из-за того, что стояла неподвижно, и быстро обошла вокруг несколько шагов, чтобы побороть возникающие у неё чувства. Как можно незаметнее она скрестила ноги и сжала их так сильно, как только могла, покачиваясь взад-вперёд. Ей нужно было идти около часа, и она, честно говоря, не знала, сколько ещё сможет продержаться. Джош наконец-то отошёл от прилавка и пошёл к ней, наконец!

Всё ещё потягивая воду из бутылок, они направились по крутой пыльной дороге к руинам, грязь прилипла к ногам Эми в шлёпанцах. Джош к этому моменту тоже начал сильно нуждаться в мочеиспускании, и пару раз ему приходилось немного отступать назад, чтобы быстро схватиться. Пот струился по его спине, отчего он чувствовал себя крайне некомфортно. На дороге почти не было машин, хотя одна машина, проехавшая мимо, посигналила им, предположительно, в Эми в обтягивающих шортах.

Через 40 минут они прибыли к развалинам, и на удивление там не было других отдыхающих. Некоторое время они гуляли, Джош заставлял Эми останавливаться у каждого информационного щита, чтобы рассказать ей, какой была каждая часть древних руин. Он чувствовал себя виноватым, делая это, и это имело свою цену, он чувствовал, как пара капель вытекла во время чтения одного особенно длинного отрывка, но видеть, как Эми извивается и ёрзать, стоило того! Иногда она притворялась, что ходит, разглядывая детали, о которых он говорил, но ей не удалось его обмануть. Он видел, как она пару раз сдерживалась, когда отворачивалась от него. Он быстро повернулся к туристическому уведомлению, чтобы не слишком увлечься.

Почему здесь нет туалетов? Эми была в ярости. Она совсем не наслаждалась своим выходным днём, всё, о чём она могла думать, это о том, как плохо ей пришлось уйти! Она знала, что Джошу тоже нужно было в туалет, она видела, как он постукивал ногой и хватался за себя, когда думал, что она не смотрит, так почему же он не пытался найти место, куда они могли бы пойти? Во дворе стоял отреставрированный фонтан, и одно лишь журчание и журчание воды сводило её с ума! Она почувствовала, как из неё вырвалась короткая струйка мочи, и отчаянно сунула руку между ног, прежде чем скрестить их. Не заботясь о том, кто увидит, она крепко прижалась и стала отходить от оскорбительного фонтана.

К тому моменту, как она отошла достаточно далеко, чтобы на неё не повлияла проточная вода, она поняла, что полностью потеряла Джоша из виду. Взглянув на часы, она поняла, что прошло более четырёх часов с тех пор, как они покинули отель и свою великолепную гостиничную в*нную! Убедившись, что вокруг никого нет, она шагнула за колонну и быстро расстегнула пуговицу на шортах, а также сунула руку на кружевные трусики, чтобы лучше держаться. Она действительно не знала, как ей выбраться из этого, не обмочившись, как дошкольница! Теперь ходить было очень больно, как и сдерживание мочи, но какой у неё был другой выбор?

Джош понятия не имел, куда подевалась Эми. В одну минуту он читал ей одну из информационных досок, а в следующую минуту она исчезла. Он заметил фонтан неподалёку и пошёл слева от него, он не хотел приближаться к этой штуке! Несмотря на это, ему пришлось несколько раз остановиться, чтобы схватиться, так как он почувствовал, как несколько рывков вырвались на свободу. Его мочевой пузырь был размером с шар для боулинга, он осторожно коснулся его твёрдости и ахнул, когда вырвался ещё один быстрый взрыв.

Свернув за угол, он быстро остановился, там была Эми, полагая, что она спряталась за колонной, изо всех сил хватаясь за свою промежность. Он нырнул за другого на приличном расстоянии и решил немного повеселиться.

Он услышал, как звонит её мобильный телефон, а затем её голос на другом конце линии. Она казалась напряжённой, панической и более чем немного отчаянной!

«Где ты, ты пропал на мне!» Джош крепко скрестил ноги и подпрыгивал вверх и вниз.

«Я просто хотел осмотреться, я на самом деле в дальнем конце, прямо за фонтаном, вы меня не пропустите. Но поторопитесь, мне плохо от такой жары, и я хочу вернуться». Она яростно извивалась во время разговора. Почему от разговора по телефону хочется мочиться ещё больше?

Несмотря на её мольбы поторопиться, после завершения разговора он продолжал наблюдать за ней из-за колонны. Ожидая его прихода, она убрала руку с шорт и снова застегнула их. Ожидание, казалось, усилило её отчаяние. Она ходила взад и вперёд, постоянно пытаясь увидеть, приближается ли он, прежде чем схватиться и скрестить ноги.

Джош смотрел, как она становится всё более взволнованной. Казалось, она пришла в себя, вытирая пот с лица и убирая с лица распущенные волосы. Его телефон начал звонить. Он выключил его.

'Где он?' Эми проворчала вслух, теперь настолько обезумев, что не могла ясно мыслить. На мгновение она подумала о том, чтобы вернуться в отель самостоятельно, но, поскольку у неё было ужасное чувство направления, она знала, что никогда не вернётся в отель вовремя. Оставалось только одно. Оглянувшись, она увидела остатки стены, которая должна была защитить её от дороги, чтобы она могла облегчиться.

Она шла так быстро, как только могла, сжав ноги вместе и расстёгивая пуговицу. Застёжка-молния расстегнулась примерно на 2 см и остановилась. 'О, нет!' Она тянула как сумасшедшая, но она не поддавалась. Топая ногами по земле, она попыталась вывернуться, не расстёгивая молнию, но с треском провалилась. Теперь Эми захотелось расплакаться, она почувствовала, как ещё несколько капель мочи увлажнили её трусики, и ей захотелось просто сдаться, хотя она не сможет показывать своё лицо до конца праздника, если это произойдёт!

Джошу нравилось выступление, хотя просмотр довёл его до отчаяния и в то же время возбудил. Он увидел, что она, должно быть, расстегнула молнию, когда стягивала шорты и нижнее бельё, чтобы присесть. Он не мог поверить своим глазам, когда увидел, как яростный поток течёт от неё на землю между её ног, и его мочевой пузырь просто не выдержал. Прежде чем он смог остановиться, он начал мочиться. Тёплая влажная жидкость стекала по его ноге, на шортах цвета хаки быстро образовывалось мокрое пятно. Он мочился, казалось, целую вечность, его шорты полностью промокли спереди к тому времени, как он закончил.

Он испустил последний вздох облегчения и отошёл от лужи, медленно впитывающейся в грязь. Он не мог дождаться, чтобы завтра снова отправиться на экскурсию! Перед этим ему пришлось попытаться объяснить Эми своё мокрое пятно…

Вот и всё. Я надеюсь, что это было хорошо, и не слишком скучно. Как я уже сказал, я просто написал это так, как это пришло мне в голову, так как мне нужно пописить, пока я это пишу! Очень хорошее вдохновение для рассказа!

*001*2012-06-09 22:15

Я знаю, что это двойной пост, но я нигде не могу найти кнопку «удалить»!

*003*2012-06-11 13:27

{{:

Классная история, надеюсь на продолжение =)

}}

Спасибо, я мог бы добавить ещё один инцидент, если люди думают, что я должен :)

*005*2012-06-11 21:18

{{:

Да! Пожалуйста, создайте ещё одну главу!

}}

Хорошо, я должен надеть свою мыслительную кепку! :)

*007*2012-06-11 21:33

Это будет не сегодня, так как я скоро лягу спать (там, где я нахожусь, уже поздно), но, возможно, я смогу что-нибудь собрать завтра :D

