Дэниел и Эми — Страница 44

Автор: Барри

*1075*2019-08-26 13:47

Глава 7

Фургон Эйдена.

Четверг продолжение

Мальчики сбили Эйдена с ног и навалились на него. Смеясь во весь голос, они постепенно распутались и слезли с него, а Мэтт помог ему встать на ноги.

Выражение изумления на его лице было зрелищем. «Чёрт! Что вы тут делаете? Я думал, вы двое уезжаете, а вы остаётесь дома», — сказал он, указывая на них всех сразу.

«Мы не знали!» — пробормотал Скотт. Наши старики держали это в секрете. А как насчёт тебя, Креветка? Ты ничего не сказал о том, что придёшь сюда! Мы думали, ты тоже останешься дома!»

Эйден хихикнул. «Я тоже не знал! Мой отец такой же. Он держал это в секрете! Боже! Но я рад вас видеть! Это место потрясающее! Что происходит? Твои отцы здесь работают или что-то в этом роде?»

Все заговорили одновременно, перебивая друг друга, но в конце концов все поняли, что происходит. Не только девочки смотрели в замешательстве, но и отцы мальчиков. Полу и Джеку показалось, что ребёнок выглядит знакомым, но Сью потребовалось напомнить им, что они уже встречали его раньше, после лагеря.

«Он в классе Дэна?» — прошептал Пит жене, не веря своим ушам, и ей пришлось уверить его, что это правда. Он всё ещё думал, что Дэн и его друзья выглядят совсем молодыми, может, не так сильно, как Мэтью, но этот парень Эйден был чем-то особенным.

«Ему всего 13», — шёпотом объяснила Сью. «Некоторым детям нужно немного больше времени, чтобы вырасти, Пит».

Никки и Эми подошли, чувствуя себя как-то не на своём месте, словно они здесь не для всех, но их парни быстро вспомнили о манерах и обняли их, притягивая к себе. Знакомства состоялись, и хотя все были вежливы, Эйден и девушки чувствовали себя немного неловко друг с другом. Никки было 13 лет, как и Эйдену, и она была не совсем высокой для своего возраста, но даже она была на пару дюймов выше его.

Питер пожал плечами, решив оставить их и направился к домику, но Эйден подбежал к нему.

«Мистер Джейкобс? Если вы ищете Марио, его там нет. Он в туалетном блоке, помогает моему отцу. Папа художник», — объяснил он.

Пит улыбнулся и тепло поблагодарил мальчика, хотя ему всё ещё было трудно поверить, что этот парень учится в одном классе с его сыном и его приятелями. Даже Дэн и Скотт были намного больше, а Мэтти, ну...

Оставив машины там, где они были, три торговца, Трой и толпа детей направились к туалетному блоку, предоставив трём женщинам насладиться сигаретой и несколькими минутами покоя. Марио услышал, как они подошли, и они с Шоном ждали их, когда они пришли.

Марио обнял Пита, которого знал много лет, и представил его Шону.

«Пит, мой друг. Надеюсь, ты не против, что я сам выберу себе маляра. Шон — хороший человек. Он много для меня делает. Я его давно знаю».

Пит с ухмылкой пожал Шону руку и представил остальных мужчин. «Ты босс, Марио, нанимай, кого хочешь, приятель. У меня и моей команды и без покраски хватает забот!»

Все добродушно рассмеялись, но взгляд Шона был прикован к его сыну, который толкался и пихался против Скотта. Сначала он подумал, что его мальчика снова задирают, и он собирался прекратить это, когда Эйден внезапно прыгнул на спину Скотта и повалил его на землю, оба они смеялись как идиоты. Пит увидел выражение замешательства на лице художника и должен был рассмеяться.

«Тесен мир, Шон. Угадай что? Эти ребята все друг друга знают! Наши мальчики только что были в лагере с твоим сыном».

Шон сиял от удовольствия. С самого лагеря Эйден рассказывал о своих новых друзьях и о том, как они вместе тусовались в школе. Эйден не рассказывал отцу никаких конкретных подробностей о том, как его надели, или, очевидно, о ношении подгузника, но он намекнул достаточно, чтобы Шон понял, что эта новая компания детей заступилась за него, когда другие мальчики доставляли ему неприятности. Он был вне себя от радости за своего сына, что его школьные товарищи были там. Одной из его самых больших тревог по поводу поездки было то, что Эйден будет одинок или, что ещё хуже, снова останется без дела. Судя по тому, как эти парни хулиганили с ним и друг с другом, не похоже, что это вообще так. На самом деле, если бы парень улыбнулся ещё шире, Шон подумал, что его лицо расколется.

Марио и другие торговцы начали разговаривать, и, конечно же, у большого итальянца было много всего, что он мог им показать, поэтому они попрощались и ушли, а за ними пошла толпа детей, хотя Эйден остался.

«Эй, Тигр! Круто, что твои приятели здесь, а! Держу пари, это приятный сюрприз?»

«Чёрт возьми, пап! Это потрясающе! Я не могу в это поверить. Я думал, что это очень круто — проводить время с Марией, но это просто супер!»

Шон ухмыльнулся. Он был прав. Эйден и Мария уже стали хорошими друзьями. Похоже, его мальчик всё-таки хорошо проведёт время.

«Эй, пап? Если у тебя есть минутка, могу я тебе кое-что показать?»

«Конечно, Тайгер, у меня всегда есть минутка для тебя. Что случилось?»

Эйден повёл отца к фургонам на участке, в частности к тому, который, по его мнению, они должны были заявить. Он решил, как «продать» его отцу, и надеялся, что его воспримут всерьёз, когда он сделает то, что считал сверхважным выбором.

«Мы с Марией вчера проверили фургоны, пап. Думаю, нам стоит взять этот, пока его не забрал кто-то другой! Смотри! У него есть эта действительно классная пристройка, он немного в стороне, он большой, не слишком далеко от туалетов, и у него есть тень. Что ты думаешь?»

Он действительно хотел, чтобы его отец, по крайней мере, отнёсся к его предложению серьёзно и принял его участие в решении. В конце концов, это было довольно взрослое решение, и он надеялся, что отец увидит, что он хотя бы немного подумал над ним, и, возможно, будет впечатлён.

Шон вошёл, огляделся и задумчиво почесал подбородок. Он устроил целое представление, открыв несколько шкафов и сев на кровать, глядя в окно.

«Хм. Неплохо, приятель. Не знаю. Думаю, есть варианты получше».

Эйден был разочарован. Он с нетерпением ждал возможности показать отцу этот фургон со вчерашнего дня.

«Оу. Какого папу? Мы с Марией проверили их все. Во всяком случае, открытые. Поверь мне. Этот лучший».

Шон пожал плечами. «Хорошо, Тигр. Мне подходит. Если хочешь. Я просто подумал... нет. Неважно».

Мальчики тут же навострили уши.

«Какого папу? Расскажи?»

Шон вздохнул. «Да ничего, приятель. Просто Марио пригласил нас остаться в The Lodge. Вот и всё. Он подумал, что Марии будет приятно иметь кого-то, с кем можно поболтать, и вы, ребята, так хорошо ладили. Но неважно. Я скажу ему, что мы останемся в этом старом фургоне».

«НЕ СМЕЙ!» — взвизгнул Эйден, бросаясь на Шона, сбивая его с ног на кровать и обрушивая на него удары в одном из их классических поединков по борьбе.

Шон смеялся и смеялся, легко переворачивая мальчика и тыкая его в рёбра, пока тот не взмолился о пощаде.

«Я так понимаю, ты доволен тем, что остаёшься в доме, приятель?»

Эйден поспешно согласился, умоляя отпустить его, и Шон встал и оставил его в покое.

«Хорошо, Тигр. Я скажу боссу, что мы останемся там. А теперь мне нужно вернуться к работе. Ребята будут там сегодня работать, и я хочу сначала подготовиться. Веди себя хорошо со своими друзьями. Увидимся позже, ладно?» Он потрепал мальчика по голове и ушёл.

Как только он ушёл, Эйден поспешно выскочил из фургона и побежал за ним, засунув руку в штаны. Он чувствовал там влагу.

Он стянул шорты и тут же помочился, вздохнув со смесью облегчения и страха. Закончив, он нервно посмотрел на свои трусы и увидел большое мокрое пятно на своих белых трусах. Обернувшись, он вылез из своих красных шорт и поднял их для осмотра, вздохнув с облегчением, когда не смог найти никаких явных мокрых пятен, хотя передняя часть его трусов была мокрой!

Ему как бы нужно было немного попис*ть на турниках, но The Lodge был заперт, так как Мария была в городе со своей мамой. Он на самом деле собирался прокрасться вокруг дома, когда его друзья неожиданно завелись, и он тут же забыл об этом.

Но когда его отец сказал, что они могут остаться дома (с Марией!), он так возбудился, что немного обмочился. Он думал, что немного, но судя по тому, насколько мокрыми были его трусы, могло быть немного больше, или, возможно, он даже немного обмочился, когда его отец щекотал его, он не был уверен. В одном он БЫЛ уверен: он был рад, что на нём толстые трусы, а не тонкие хлопковые трусы. Они определённо спасли его от неловкого мокрого пятна на штанах, что было одной из причин, по которой мама изначально купила ему трусы. Она знала, что иногда он может немного перевозбудиться, и что с ним случалось, когда он это делал.

Он снял мокрые трусы и надел шорты, засунув трусы глубоко в боковой карман, затем поспешил обратно, чтобы догнать друзей. Позже он спрячет мокрые штаны в сумке.

&&

*1079*2019-08-28 01:43

{{27.08.2019 в 5:31 утра Пенелопа сказала:

БАРРИ!!!! Я только сегодня поняла, что ты вернулся, и я в восторге от этого. Добро пожаловать обратно!! И, ДЭНИЕЛ И ЭМИ!!... Я не думала, что это произойдёт, но, очевидно, я недооценила вас. Я так скучала по тебе и твоим персонажам. Мы все ждали, затаив дыхание. Большое спасибо за продолжение саги. Я знаю, что ты пережила действительно трудные времена, и я надеюсь и молюсь, чтобы с этого момента всё стало только лучше....P.

}}

Ооо. Большое спасибо, Пенелопа! Это очень мило с твоей стороны. Надеюсь, тебе понравится продолжение.

Сегодня я выложу ещё одну главу.

*1080*2019-08-28 06:15

Глава 8

Клуб матерей

Четверг, полдень

Сью, Соня и Паула наслаждались мирным курением и просто стояли на тёплом утреннем солнце, разминая спины и ноги, пока мужчины и дети уходили на поиски Марио. Все они были одеты одинаково, темой поездки было «комфорт превыше стиля».

Джемперы и куртки были сняты в придорожной закусочной, поскольку они больше не были нужны, и все три женщины носили версии одинаковых рубашек, свободных, с короткими рукавами и длинных. На Пауле были чёрные ребристые леггинсы, Сью выбрала старые добрые спортивные штаны тёмно-синего цвета, а Соня была самой красочной из всех в отделе брюк, на ней были хлопковые эластичные леггинсы, которые были в основном чёрными, но покрыты очень ярким и красочным цветочным узором с франгапани и розами.

Светская беседа текла легко, пока они обсуждали, насколько стало теплее, и как чудесно было увидеть диких эму и кенгуру.

«Лишь бы мы больше не видели чертовски больших змей!» — испуганно сказала Паула, заставив остальных приятно рассмеяться.

Соня скрестила ноги и согнулась в талии.

«Ой, ой, ой! Не смеши меня! Мне действительно нужно попис*ть!»

Сью скрестила свои лодыжки. «Я тоже, сынок, я и так сегодня слишком много кофе выпила».

«То же самое», — согласилась Паула. Я ходила в придорожный ресторан, но мне определённо нужно пойти ещё раз. Видите ли вы где-нибудь эти туалеты-перегородки?

Дамы огляделись. «Я их нигде не вижу?» — заметила Сью. «Они наверняка должны быть где-то здесь спереди, не так ли? Они же не будут ставить их далеко за этими старыми фургонами?»

Соня казалась обеспокоенной. «Не знаю, приятель, но я точно не смогу идти так далеко. Я просто схожу с ума!»

«Может, в доме кто-то есть?» — предположила Паула. «Этот парень сказал, что Марио нет дома, но, может, его жена там? Я постучу».

Она поднялась по ступенькам и пересекла крыльцо, постучав в дверь, хотя было совершенно очевидно, что никого нет дома. В доме было такое ощущение пустоты. Попробовав ещё раз, она осторожно попробовала дверную ручку, что только подтвердило их подозрения. Внутри никого не было.

«Как вы думаете, что нам делать?» — спросила Паула своих друзей.

«Я точно знаю, что я собираюсь сделать через минуту», — пробормотала Соня, снова скрестив ноги в другую сторону. «Мне правда нужно идти, девочки. Я сейчас обмочусь».

«Давайте попробуем через заднюю дверь», — предложила Сью. «Если она открыта, я войду. Марио не будет против. В конце концов, он не может ожидать, что мы будем просто торчать здесь весь день без туалета!»

Три женщины обошли дом сзади, в неогороженный двор, который был довольно пустым, если не считать бельевой верёвки, небольшого садового сарая и беседки со встроенным барбекю. Вокруг никого не было, но он был очень открытым, с деревьями слева, обеспечивающими некоторую приватность от главной дороги, но открытым полем справа, которое заканчивалось песчаной дюной на пляже, тянущейся оттуда до задней части дома. По сути, большая открытая территория без людей, но и без настоящей приватности.

Сью попыталась открыть заднюю дверь, но она тоже была заперта, и она повернулась к своим друзьям на лужайке.

«Нам не повезло, милашки. Есть у кого-нибудь идеи?»

«Не могу дождаться», — заявила Паула. «Я пойду за сарай! Кажется, в машине есть салфетки, Соня?»

Остальные двое захихикали, как школьницы. «Паула!» — заметила Соня с насмешливым возмущением, скрестив ноги. «Да, есть, но ты же не собираешься просто сидеть на корточках за сараем?!»

Паула пожала плечами, немного подпрыгивая. «Думаю, мне нужно совокупляться. Иначе я обмочусь, как иногда делает моя чёртова дочь. Честно говоря, это её вина. С тех пор, как она у меня появилась, я никогда не была прежней там внизу. У неё даже голова не такая большая!»

Остальные двое чуть не закричали от смеха, и Соня согнулась пополам, засунув руку между ног, глубоко втянув воздух. Сью тоже начала держать себя в руках и не смогла удержаться от комментария: «У Дэнни голова была достаточно большой, я дам тебе совет!»

Соня чуть не заплакала. Это был самый смешной разговор за много лет, но её мочеиспускательное отверстие начало дрожать, но ей тоже пришлось вставить свои два цента.

«Я понимаю, что вы имеете в виду. После родов всё уже не так, не так ли?»

Не имея выбора, три отчаявшиеся женщины стояли вокруг, покачиваясь и говоря о личных ужасах, которые роды причинили их телам.

«После Троя мне было не так уж плохо, — сказала Паула, — но после Никки, ну, Господи. У меня было много проблем некоторое время».

«Честно говоря, я была немного слаба после того, как у меня родился Дэнни», — призналась Сью, но потом стало лучше. Я делала упражнения и всё такое. Но с возрастом... Господи». Она понизила голос до заговорщического шёпота.

«Я действительно не люблю слишком много кашлять или чихать, и на прошлой неделе, чёрт, мне, наверное, даже не стоит тебе этого говорить, но со мной действительно произошёл несчастный случай. Большой. Я обмочилась, когда возвращалась домой из спортзала. Это редко случается, но всё определённо не так, ну, безопасно, как раньше».

Остальные двое торжественно кивнули, но все обменялись понимающими улыбками.

«Ты упомянула Никки», — сказала Соня, скрестив ноги в другую сторону, пытаясь отвлечься. «У неё тоже есть проблемы?»

Паула мрачно улыбнулась. Она, очевидно, знала о проблемах Эми и Дэна, но раньше об этом никогда не упоминала, за исключением того случая, когда Никки ночевала у Эми, и Соня и они обсуждали некоторые детали за кофе. Она знала, что у двух других была серьёзная проблема, и не хотела, чтобы это звучало так, будто её дочь такая же, потому что она не была такой.

«Никки странная», — призналась она своим друзьям. «У неё нет проблем, не то что у тебя, не пойми меня неправильно, когда я говорю это, пожалуйста?»

Другие мамы просто ободряюще улыбнулись ей, дав понять, что ей не нужно ходить на цыпочках вокруг них. Состояние Дэна и Эми было хорошо известно всем троим, и Сью и Соня были рады, что дети смогли найти друга, который не осуждал их, хотя никто из них не знал, что у младшей девочки тоже могли быть проблемы. Соня была на самом деле очень удивлена, потому что Эми очень сблизилась со своей подругой и ничего раньше не упоминала, даже ночевала у неё, и, конечно, если бы у Никки были какие-то реальные проблемы с недержанием, неважно, насколько незначительные, то Эми бы уже упомянула об этом?

«Так что ты имеешь в виду?» — спросила Соня. «Эймс ничего не говорил раньше?»

Паула вздохнула, неловко переминаясь с ноги на ногу. «Вероятно, потому что с Никки на самом деле всё в порядке», — сказала она, добавив воздушные кавычки к слову «неправильно». «Не то чтобы с твоими детьми что-то не так! Чёрт! Я не это имела в виду!»

Сью и Соня усмехнулись. Они точно знали, что имела в виду Паула. С их детьми было что-то физически не так, и политкорректность и отказ признать это не заставят это исчезнуть.

«Давай, приятель. Мы знаем, что ты имеешь в виду», — заверила её Сью.

Паула облегчённо улыбнулась.

«Мочевой пузырь Никстера, вероятно, не так силён, как должен быть. Не пойми меня неправильно. Это совсем не похоже на то, с чем приходится иметь дело вашим двоим. Это сравнение яблок с апельсинами! Но это определённо немного слабовато».

«Ты водила её к врачу?» — спросила Сью, внезапно забеспокоившись.

Паула фыркнула. «Чёрт, да. Несколько раз, последний раз меньше года назад, но они не могут найти ничего плохого. Слушай, это не ужасно, но я знаю, что у неё там внизу немного слабовато».

Соня и Сью торжественно кивнули. Очевидно, они хорошо понимали, что это значит.

«Но Никс тоже немного странная в некоторых вещах. Например, она абсолютно ненавидит общественные туалеты, даже школьные. Она будет пользоваться ими, если ей это нужно, но только в экстренных случаях. Я постоянно нахожу мокрые трусики в её комнате. Я не могу понять, может, она просто ленивая корова. Она писила в постель годами, но постепенно это прекратилось, но только после того, как я перестала покупать ей подгузники. Я могла видеть реальную тенденцию, которая развивается, когда если бы она носила их, она бы всегда мочилась в них.

Но даже без них она всё ещё иногда мочится в постель, так что, возможно, я ошибаюсь. Возможно, я слишком строга к ней. Она дважды мочилась в постель за последние две недели, и это без ночного подгузника. Она умоляла меня принести ей подгузники, чтобы надевать их ночью, и я сдалась. Я бы не хотела, чтобы она мочилась в постель здесь, когда Скотти рядом. Она действительно очень увлечена им, и он прекрасный мальчик, и не только это, есть ещё Эми, конечно. Она так рада делить с ней фургон на неделю. Я знаю, что Эймс не осудит её или что-то в этом роде, если это произойдёт, но я думаю, что всё, что я могу сделать, чтобы не допустить смущения ребёнка, — это хорошо. По крайней мере, она будет носить свой маленький подгузник с другой девочкой, которая знает, каково это, бедняжка».

«Если хочешь знать моё мнение», — предложила Сью, «я думаю, ты поступила правильно. Здесь будет гораздо сложнее спрятать мокрые простыни, чем дома, и, в конце концов, если это означает, что Никки будет лучше спать, то в этом нет ничего плохого».

Паула вздохнула. «Я знаю. Я постоянно говорю себе это. В конце концов, она ещё ребёнок, что бы она ни думала. Просто я знаю, что она иногда ленится ходить в туалет, особенно в странные ситуации, и это меня раздражает. Я имею в виду, если бы вы знали, что ваш мочевой пузырь не сильный, и вы знали, что можете обмочить штаны, разве вы не сделали бы всё возможное, чтобы предотвратить это? Никки не делает. Она предпочтёт попис*ть в трусики, чем воспользоваться туалетом, который ей неудобен. Я не говорю, что она делает это специально, но она определённо не делает себе одолжений».

Соня зашипела и наклонилась вперёд, зажав руку между ног.

«Хсссс. Кстати, о том, чтобы не делать себе одолжений, девочки, мне действительно нужно идти. Я серьёзно могу обмочиться в любую секунду. Что мы будем делать?»

Паула была рада отвлечься. Она чувствовала себя ужасно из-за того, что подняла тему недержания мочи и маленьких странностей Никки. Просто ей никогда не было с кем поговорить о воспитании своих детей, особенно когда дело касалось сложных вещей, таких как наличие подростка, который иногда мочился в штаны или постель, и эти две матери, по крайней мере, могли понять, что она переживала. Но в то же время она думала, что сказала достаточно на эту тему, по крайней мере, на данный момент, хотя она решила покопаться в их мозгах немного позже, когда они все будут более расслаблены, может быть, за бутылкой вина. Но сейчас любая смена темы была приветствуется. Она решила, что уйти — лучшая идея, чтобы закончить неловкий разговор.

«Заткнись. Мне правда нужно идти. Я за салфетками», — и она пошла обратно вокруг дома к машине.

«Ты знала это о Никки?» — прошептала Сью своей подруге.

Соня, которая выглядела очень неловко, покачала головой.

«Нет. Ничего. Я действительно удивлён, что Эми не упомянула об этом раньше, учитывая, ну, вы знаете».

«То же самое. Дэнни тоже не сказал ни слова, и я предполагаю, что если Эми знает, а она должна знать, то и мой мальчик тоже должен знать. Странно, что они ничего не сказали».

«Я знаю», — согласилась Соня.

«А ещё есть приятель Дэна Скотт. Добавьте его в эту смесь. Это действительно невероятно».

Соня навострила уши. «Скотти? Что с ним не так?»

Сью выгнула бровь. «Эми тоже не упоминала о нём? Скотт тоже мочится в постель. Вот почему Дэнни в конце концов согласился пойти на ночёвку к нему домой, и поэтому я убедилась, что они разделят домик в лагере. Вероятно, это единственная причина, по которой Дэнни согласился пойти. Я думала, я тебе говорила?»

Соня не могла стоять на месте, она поднимала ноги по одной, покачивая рукой между ног, исполняя классический пример танца на горшке.

«Ты мог бы, я сейчас не помню. Ты сказал мне, что он рассказал Скотту о том, что мочится в постель и нуждается в подгузниках, но я не могу вспомнить, чтобы ты говорил, что Скотти тоже мочится в постель! Думаю, это как-то объясняет, почему они все вдруг стали такими хорошими друзьями. У многих из них есть что-то общее».

Сью кивнула в знак согласия. «Тебе не кажется это странным, приятель? Я имею в виду, каковы шансы? Мы оба знаем, что подростковое мочеиспускание не является чем-то необычным, нам обоим врачи говорили об этом за эти годы!»

Соня хихикнула, сжимая бёдра ещё сильнее.

«Ой. Не надо! Не смеши меня! Мне кажется, ты слишком много об этом думаешь, дорогая. В каком-то смысле ты права, но посмотри на общую картину. Они говорят о том, как это называется? «Нормально»? Ненавижу это говорить, но нормальные дети. Наши двое вообще не вписываются в эту категорию. Если убрать их из уравнения, то останутся Скотт и Ник, а из того, что сказала Паула, для неё это вообще не обычное дело. У любой девочки иногда может быть слабый мочевой пузырь. Остаётся только бедный Скотти, так что соотношение быстро возвращается к норме».

«Да, когда ты так говоришь, я думаю, это имеет больше смысла. Просто иметь троих постоянно и одного случайного подростка, который мочится в постель в одном месте, кажется мне немного странным, вот и всё».

«А как насчёт нового друга мальчика, Эйдена? Он и так выглядит едва достаточно взрослым, чтобы выйти из подгузников! Дэн упоминал что-нибудь, э-э, «необычное» о нём?»

Сью на мгновение задумалась. «Не совсем. Не в этом смысле, во всяком случае. Я имею в виду, он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сказал, что другой ребёнок его дразнил, и молодой Мэтью заступился за него, и всё это как-то пошло оттуда. Я не знаю, ПОЧЕМУ его дразнили. Может, это было из-за мокрой постели или что-то в этом роде. Хотя, глядя на его размеры, я могу себе представить, как он будет привлекать хулиганов, несмотря ни на что».

Соня согласилась. «Но он милый малыш, не так ли? Я рада, что мальчики взяли его под своё крыло. Держу пари, что бедному ребёнку немного одиноко в старшей школе. Я уверена, что они отлично проведут время вместе здесь».

Их размышления были прерваны приходом Паулы, несущей коробку салфеток и пластиковый пакет.

«Ладно, девочки. Кто пойдёт первым? За тем сараем, я думаю, выглядит так же хорошо, как и везде. Тебе, наверное, стоит пойти первой, Соня. Ты выглядишь так, будто ты хуже всех нас».

Соня заметно побледнела. «Подожди. Ты ведь не серьёзно, да? Мы же не собираемся просто присесть за сараем?»

Сью хихикнула, снова скрестив ноги. «Это будет не в первый раз, сынок. Помнишь тот маленький переулок в Мельбурне в тот раз...»

«Сью, дорогая, это было почти двадцать лет назад, и я была в полном бешенстве! Слава богу, тогда у них не было столько чёртовых камер видеонаблюдения, как сейчас!»

Три отчаявшиеся женщины сгорбились, борясь со смехом.

«Оооо. Кажется, немного вышло», — сказала Соня, смеясь.

Паула помахала ей салфетками. «Вот. Ты иди первой. Мы с Сью будем за тобой присматривать».

Соня нервно огляделась. «Я, я не могу! Я просто не могу! Ты иди первой. Сью и я будем присматривать».

Все трое захихикали, как школьницы, собираясь сделать что-то действительно неприличное, пока Паула ковыляла через двор и за сарай.

«Здесь довольно чисто, прекрасное место, чтобы попис*ть!» — объявила она со смехом, исчезая из виду.

Сью и Соня стояли на углу дома, пытаясь не смеяться, глядя на участок, но комментарий Паулы вывел их из себя, почти до истерики.

«БОЖЕ МОЙ, НЕТ ЛИ ЭТОГО!» — закричала Соня и быстро присела на корточки. «Быстрее! Сью! Держи меня за руки. Не дай мне упасть!»

Сью тоже закричала от смеха и схватила подругу за руки, чтобы удержать равновесие, прежде чем она упала на попу. Они обе смеялись до упаду, когда из штанов Сони вырвался большой водопад, с шумом падая на землю и распространяясь к её ногам.

«БЛЯДЬ! Я ОБМАСЛАЛАСЬ В ШТАНЫ!» — заявила она, как будто Сью не стояла перед ней и не наблюдала за ней. «НЕ ОТПУСКАЙ МЕНЯ!»

Сью чуть не плакала от смеха, наблюдая, как Соня пытается ещё шире раздвинуть ноги, чтобы избежать быстро растекающейся лужи, поскольку её леггинсы полностью промокли, и из её промежности вырвалось несколько струек.

«ОХ, ОХ, СОНЯ! СПЕШИ! Я НЕ МОГУ ДЕРЖАТЬСЯ! ХВАТИТ ЗАСТАВЛЯТЬ МЕНЯ СМЕЯТЬСЯ!» — воскликнула Сью, чувствуя, как первая струя тепла впитывается в её собственные трусики.

Паула услышала шум, так как сама сидела на корточках посреди струи, но со спущенными штанами. Она попыталась наклониться вперёд, чтобы осмотреть сарай, и потеряла равновесие, сделав неуверенный шаг вперёд, что, конечно же, направило её струю прямо в её спущенные леггинсы и трусики.

«БЛЯДЬ!» — закричала Паула, пытаясь перестать мочиться и восстановить равновесие, но было слишком поздно, и хотя её штаны были спущены, она всё равно выпустила по крайней мере половину своего мочевого пузыря прямо в них, присоединившись к своим друзьям в смехе.

Голова Сони была на уровне промежности Сью, и сквозь слёзы смеха она наблюдала, как на ноге её подруги расцветает большое мокрое пятно.

«LEMMEGO LEMMEGO», — закричала она. «Быстро! Пока ты тоже не обмочилась!»

К тому времени было уже немного поздно, так как мочевой пузырь Сью полностью отпустил, и моча свободно текла по обеим ногам. Но она отступила, стянула свои мешковатые спортивные штаны и присела перед Соней, которая всё ещё мочилась в свои штаны, и посмотрела на её промежность, увидев, что она обильно мочится через свои светло-серые «бабушкины трусики».

Всё закончилось меньше чем за двадцать секунд, и обе дамы встали и опёрлись друг на друга, слёзы смеха текли по их лицам. Они подняли глаза и увидели, как к ним вразвалку идёт Паула.

«Мы обмочились в штаны!» — закричала Сью, почти задыхаясь от смеха, и Паула вразвалку встала, обняла их обеих и между приступами смеха объявила «Я тоже», что снова их всех взбесило.

Это было самое глупое и смешное, что кто-либо из них видел или делал за последние годы!

Когда они снова взяли себя в руки, Паула спросила: «Бля! Что мы будем делать теперь?»

Сью только ухмыльнулась. «Переоденусь, наверное».

«Поверьте, влажных салфеток у нас в машинах предостаточно», — что едва не вызвало ещё один приступ смеха.

Три мокрые дамы побежали к своим машинам и забрали свои сумки, благодарные за то, что дети и мужчины ещё не вернулись.

«Что мы скажем? Я имею в виду, как, чёрт возьми, мы это объясним?» — спросила Паула, выглядя обеспокоенной.

«Давайте наденем шорты», — предложила Сью. «Хороший день, мы просто скажем им, что нам стало жарко?»

Другие дамы посчитали это отличной идеей и снова побежали за дом. Модести выглянула в окно, когда они все сняли штаны и трусики и вытерлись почти упаковкой влажных салфеток, которую бросили в пластиковый пакет, купленный Паулой для туалетной бумаги.

Они поспешно оделись, и Паула спрятала их мокрую одежду в другой пластиковый пакет, который положила в свою сумку для одежды, где никто не будет искать.

Они снова закурили и продолжали смеяться над тем, что только что произошло, согласившись, что, как ни странно, это был своего рода сближающий опыт, если не больше, и внезапное появление стольких подростков, которые мочатся в постель, не казалось таким уж странным.

*1083*2019-08-29 05:42

Глава 9

Девочки, это Эйден!

Четверг

Дети стояли в группе, просто отдыхая, оглядываясь по сторонам, не зная точно, что делать, когда Эйден прибежал обратно, чтобы присоединиться к ним.

«Это место отличное, ребята, вам понравится. Мария показала мне вчера абсолютно всё. У меня есть много вещей, которые я могу вам показать».

«Кто такая Мария?» — спросил Дэн.

«Она дочь Марио. Она действительно классная. Вам, ребята, она понравится. Мы вчера много всего делали, а потом, когда она вернётся со своей мамой, мы пойдём плавать. Теперь мы можем пойти все вместе».

Никки фыркнула. «Мама? Кто она? Ребёнок?»

Эйден, который только что познакомился с девочками и всё ещё чувствовал себя неуютно рядом с ними, нахмурился, затем слабо, с надеждой улыбнулся ей.

«Она итальянка. Она говорит «мама» и «папа» вместо «мама» и «папа». Она не ребёнок! Она почти того же возраста, что и мы».

Никки уставилась на него. «Что ты имеешь в виду под «нами»? Сколько тебе вообще лет? Одиннадцать?»

«Тринадцать», — тихо пробормотал он, отводя взгляд, знакомое чувство чужака быстро возвращалось.

Эми ткнула локтем в рёбра Никки: «Перестань, Ник. Не будь коровой».

Скотт посмотрел на свою девушку, внезапно почувствовав себя немного неловко. Никки обычно была самой милой девушкой, которую он когда-либо встречал, как и Эми, конечно, и он не понимал, почему она так плохо относится к его другу.

«СПИДу тринадцать, Ник. Он ходит с нами в школу. Я только что тебе это сказала».

«Пфффт. «СПИД»…» — пробормотала она, но больше ничего не сказала.

В группе повисла неловкая тишина, и они несколько секунд переминались с ноги на ногу, не встречаясь взглядами друг с другом, особенно с Никки и Эйденом, которые по какой-то причине, казалось, начали не с той ноги.

Эми почувствовала, что должна что-то сказать, особенно чтобы вернуть маленького мальчика к разговору. «Эйден, разве здесь не должны быть где-то туалеты? Я их не вижу?»

Вопрос Эми заставил остальную часть банды оглядеться. Во всём этом волнении даже Никки на мгновение забыла об ужасных туалетах.

Эйден пожал плечами. «Не знаю. Но здесь их точно нет. Мой отец ничего не говорил об этом. Он сказал, что сегодня они будут работать над туалетным блоком».

Мастера возвращались, серьёзно разговаривая с Марио, и когда они пришли, Дэн застенчиво подошёл к ним.

«Эээ, пап? Извините, но могу я спросить вас кое о чём?»

Пит был слегка раздражён тем, что Дэн прерывает его в важном рабочем разговоре, но, по крайней мере, он был вежлив.

«Да, приятель. Что случилось? Давай быстрее, я немного занят»,

«Извини, пап, просто, ээ, ребятам интересно, где, ээ, ну, ты знаешь, туалеты?»

Питер вздрогнул. Он огляделся, увидев очевидное, что он каким-то образом пропустил. Порта-лоо здесь не было! Он был занят с Марио с тех пор, как они приехали, и не заметил. Они должны были быть доставлены вчера!

Он спросил Марио, знает ли он что-нибудь, но босс пожал плечами, он ничего не слышал и даже не знал, что их вообще заказывали. Управление площадкой было полностью возложено на его руководителя Питера.

Пит извинился и сделал быстрый телефонный звонок, его тон голоса был достаточно, чтобы дать понять другим мужчинам и Дэну, что он недоволен.

«Они, по-видимому, «забыли», — объяснил он сквозь стиснутые зубы. — Идиоты. Они обещали отправить их к концу дня, но они должны прибыть из Джералдтона, так что это будет позже».

Марио ободряюще улыбнулся ему. После четырёх десятилетий в строительной игре он знал, что такие вещи случаются слишком часто. В каждой работе что-то шло не так с поставками.

«Не беспокойся об этом, Питер. Пойдём. Я открою дом. Дети не могут туда пойти».

Пит вдруг вспомнил женщин, особенно свою жену, которые жаловались на то, что им нужно было сходить в туалет, когда они приехали. Он тихо выругался, когда они все вместе ушли, за исключением Дэна, который побежал обратно к своим друзьям, чтобы объяснить ситуацию.

Это никого из них не слишком беспокоило, по крайней мере, пока. Они все сидели на унитазе в придорожной закусочной, мальчики были более чем счастливы попис*ть в кустах, Эми, конечно, не возражала против использования своего подгузника, если ей это было нужно, он и так был немного мокрым, хотя она не была уверена, когда именно это произошло. Оставалась только Никки, которая в любой день предпочтёт мокрые трусики туалету Porta-loo!

Банда пошла за взрослыми, когда они возвращались к The Lodge, и Эми немного отстала от них, увлекая Никки за собой.

«Что случилось, Ник? Почему ты так резко отнёсся к Эйдену?»

Никки вздохнула. Она, конечно, не планировала этого, но она чувствовала себя немного раздражённой. Проведя десять часов в тесноте рядом с братом на заднем сиденье машины, она устала, болела, была капризной и раздражительной и просто хотела расслабиться.

«Я не знаю, Эймс. Я не хотела этого, я думаю. Просто после всей поездки ребята просто бросили нас ради своего друга, и вдруг он планирует за нас весь день! Я даже не знаю этого ребёнка, а он как будто берёт на себя ответственность или что-то в этом роде. Он тоже выглядит как ребёнок. Я просто хотела, чтобы мы все вместе потусовались, просто расслабились, я думаю, а не бегали вокруг, делая то, что хочет от нас детское личико».

Эми усмехнулась и обняла подругу. «Ой. Малышка Никки сегодня такая ворчливая?»

Никки не могла не рассмеяться, слегка ударила Эми по руке и внимательно посмотрела на её средний палец.

«Извини, Эймс. Я, наверное, буду вежлива с ребёнком».

«Ник, ему тринадцать, как и тебе, и он всего на год младше парней. Тебе пора перестать называть его «Малышом»...»

Никки вздохнула. «Полагаю, ты прав, приятель. Пошли, догоним парней», — так они и сделали.

Когда все вернулись в The Lodge, они обнаружили, что мать сидит на стульях на веранде, расслабленная и непринуждённо болтающая друг с другом. Пит не мог не заметить, что его жена сменила брюки, и он надеялся, что это не означает, что с ней произошёл несчастный случай. Но другие женщины теперь тоже были в шортах, так что они, должно быть, просто переоделись из соображений комфорта, предположил он. В конце концов, Сью совсем не выглядела расстроенной или смущённой, что, несомненно, было бы так, если бы она обмочилась. Он знал. Он видел это раньше. Самое забавное, что она больше не производила впечатления, что ей нужно в туалет, и другие тоже. Должно быть, они тайком попис*ли в кустах, решил он. По крайней мере, они выглядели так, будто им нравится.

Были сделаны представления, включая детей, и Марио тепло пожал всем руки, убедившись, что никто не остался в стороне. Он горячо извинился за то, что не оставил дом открытым, и три женщины просто рассмеялись, заверив его, что это совсем не проблема, что немного удивило Питера, который знал, что Сью очень хотела в туалет.

Сью сделала вид, что пошла в туалет, хотя две другие матери не потрудились, разве что помыли руки, и никто из детей даже не попытался.

«Думаю, теперь первоочередной задачей будут туалетные блоки», — решил Питер. «Если мы сможем хотя бы заставить работать пару туалетов сегодня, нам, возможно, даже не понадобятся чёртовы туалеты. Хорошо, что они дают мне большую скидку на эти чёртовы штуки за то, что они нас достают».

Он посмотрел на группу, собравшуюся вокруг него на кухне, и глубоко вздохнул.

«Ладно, Пол. Твой парень скоро придёт, и мой тоже. Нам нужно как можно скорее запустить туалеты и душевые. Сначала включи воду, а я проверю водонагреватели, затем начни обходить фургоны и попытайся подключиться».

Затем он повернулся к Джеку. «Джек, я знаю, что у тебя есть дела в туалетах, но пока держись подальше. Когда мы с Шоном все вместе, будет тесновато. Честно говоря, мне всё равно, что ты будешь делать. Марио дал вам список, с которого можно начать».

Джек кивнул. «Мой парень уже в пути. Он только что напис*л мне. Мы начнём ремонтировать заборы и ворота».

«Молодец», — сказал Пит с улыбкой, прежде чем повернуться к детям и их матерям.

«Трой, помоги нам разгрузиться, а потом иди помоги Джеку». Трой кивнул, взволнованный тем, что действительно приступил к работе.

«А теперь вы все», — сказал он, обращаясь к младшим и женщинам.

«Нам нужно подготовить фургоны к сегодняшнему вечеру. Нам нужно будет как следует вымыть их все, прежде чем мы уедем, но сейчас идите и выберите тот, в котором вы хотите остановиться, и сделайте ему грубую уборку, просто чтобы он выглядел презентабельно. Я хочу, чтобы вы, дети, вытащили матрасы и вытряхнули их, затем заправили свои кровати. Вам нужно будет их подмести и протереть скамейки. Сью, Соня и Паула будут рядом, чтобы помочь вам всем. Думаю, вы тоже голодны?»

Дети все кивнули, особенно мальчики. Они почти всегда были голодны.

«У нас куча сэндвичей, булочек и коробок с соком в большом холодильнике в задней части моего пикапа, идите и возьмите себе. Сью? После того, как вы, девочки, поможете детям, вы, возможно, захотите почистить барбекю на кухне лагеря. Думаю, ужин сегодня не будет слишком изысканным».

«Мистер Джейкобс?» — спросил Эйден, подняв руку. «Чем я могу помочь?»

Питер улыбнулся ему. «Просто помоги, приятель. Сделай всё, что нужно. Я уверен, твои друзья оценят помощь».

«Да, сэр», — просиял он, счастливый от того, что стал частью этого. К тому же, было ещё рано. Если они всё сделают, у них ещё останется куча времени, чтобы поплавать позже!

Дети выгрузили кулер, затем мужчины поехали к туалетам или к заборам, что бы им ни поручили. Эйден отступил, пока остальные начали есть, пока Скотти не махнул ему рукой, говоря с набитым ртом.

«Давай, СПИД. Налегай. Тут куча».

Никки собиралась возразить. В конце концов, еда должна была быть для них, а не для этого раздражающего маленького дуновения. Его собственный отец был здесь, какого чёрта он не готовит детям обед?

Она взглянула на Эми и увидела, что её подруга наблюдает за ней, ожидая, что она что-то скажет, и она немного покраснела, держа рот закрытым, и почувствовала себя немного мелочной.

Прежде чем они закончили есть, Эйден начал возбуждённо говорить, жуя с открытым ртом, роняя еду повсюду. Никки посмотрела с отвращением.

«Ребята», — говорил он, — «я знаю, какой фургон лучше! Мария показывала мне вчера! Он самый большой и всё такое. Тебе определённо стоит взять его, пока этого не сделал кто-то другой!»

Скотт, Дэн и Мэтт обменялись восторженными взглядами. Звучало идеально.

«Давай! Я тебе покажу!» — сказал Эйден и побежал, а трое его друзей последовали за ним, оставив Эми и Никки позади с полусъеденными сэндвичами в руках.

Между ними промелькнуло разочарование.

*1087*2019-08-29 12:29

{{6 часов назад, mikey mike сказал:

Я вижу, как назревает вражда между Никки и Эйденом... Отличная штука, как обычно, Барри

}}

Я не знаю, что с Никки. Она выглядит расстроенной и что-то в этом роде. Немного не в себе.

*1089*2019-08-31 00:44

Глава 10

Мальчики против девочек

Четверг, полдень

«Чёрт возьми, мальчишки», — пробормотала Никки, когда они с Эми пошли к фургону. «Честно говоря, иногда это похоже на то, как будто находишься рядом со стаей малышей! Ты видела, как они просто бегали по улице и играли в футбол сегодня утром? Иногда всё, чего они хотят, — это тусоваться и заниматься друг с другом глупыми мальчишескими делами».

Эми тихонько усмехнулась и обняла подругу за плечи. «Не будь с ними слишком строга, Ник. Помнишь, что нам говорили монахини на занятиях по развитию человека? Девочки взрослеют быстрее мальчиков. Думаю, наши — тому доказательство».

«Аминь», — пробормотала Никки.

«Думаю, они рады, что здесь школьная подруга. Мы, наверное, были бы такими же, если бы одна из девочек из школы зажгла», — предложила Эми.

«Угу-угу», — решительно сказала Никки. «Мне здесь больше никто не нужен. У меня есть Скотти, ты и Дэн. Это всё, что меня волнует. Мэтти тоже, я полагаю». Она быстро сжала руку Эми, давая ей понять, что она имеет в виду именно это.

«Эй, Ник? Вы со Скотти говорили об этом? О недержании мочи в постель?»

«Пока нет», — ответила она со вздохом. «Я правда думала, что он уже что-то сказал».

«То есть он всё ещё не знает, что ты знаешь?»

«Конечно, нет. Я не могу просто сказать ему, что знаю об этом уже несколько недель, правда?»

«Я думала, ты собираешься расслабиться? Сказать ему, что ты сама знаешь, каково это?»

Она снова вздохнула, ещё глубже. «Это был мой план. Я думала, если я скажу ему, что иногда мочусь в постель или, по крайней мере, раньше, то он расскажет мне о себе, но я просто не могу поднять эту тему. Думаю, я знаю, почему он ничего не сказал, в конце концов, он, вероятно, беспокоится, что я сойду с ума. Я имею в виду, я даже знаю, что ОН не сойдёт с ума, если я расскажу ему о себе, но я всё равно не могу заставить себя что-то сказать. К тому же, мы не так уж часто остаёмся одни. Если не Мэтт, то ты и Дэнни, или Эли, или наши родители. Даже чёртов Трой ошивается вокруг и шпионит за нами. Я вроде как надеюсь, что Скотт в какой-то момент останется один, но теперь, когда здесь чёртово детское личико, похоже, мальчики будут «играть со своим маленьким другом» всё время».

Воздушные кавычки были добавлены для выразительности, и Эми почувствовала разочарование своей подруги.

«Не переживай так сильно, Ник. Давай, выберем свой собственный фургон. Держу пари, мы в любом случае сможем сделать его намного лучше, чем фургон для мальчиков».

Они прошли мимо фургона для мальчиков и услышали, как парни возятся внутри, осматривая его. Ясно слышались крики «Потрясающе» и «Радикально». По обе стороны от мальчиков стоял открытый фургон, и они тут же остановились на левом. Он был почти таким же большим, как тот, в котором находились парни, и они не видели в нём ничего, что сделало бы его менее «потрясающим» или «радикальным».

Оба фургона имели похожую планировку. Двуспальная кровать с обоих концов и пара скамеек со столом посередине, которые складывались в ещё одну двуспальную кровать. Там была раковина, плита и различные шкафы, но не было ванной или туалета. Снаружи каждого фургона была большая, прочная пристройка, дававшая немного уединения и тени двери сбоку. Они были не совсем современными по дизайну, но для группы взволнованных детей они были более многообещающими, чем неделя в особняке. Это был их дом по крайней мере на неделю, их собственный личный замок. Дом без взрослых, где они могли делать всё, что захотят, в разумных пределах, конечно.

Эми и Никки возвращались к машинам, чтобы взять метлу и чистящие средства, когда Скотт увидел их через окно.

«Эй, Ник! Эми! Иди и посмотри», — крикнул он.

Никки едва взглянула на него, прежде чем крикнуть в ответ: «О? Ты ведь помнишь, что мы на самом деле здесь с тобой, да? Может, позже. У нас с Эймсом есть свой фургон, который нужно убрать. Сосед. Пошли, Эймс!» Она схватила подругу за руку и потащила её прочь, прежде чем Эми успела подумать о том, чтобы зайти внутрь.

«Ой!» — прошептала Эми, хихикая. «Базинга».

Никки усмехнулась, и вскоре они уже прислонились друг к другу, смеясь, когда уходили.

Скотт повернулся к своим друзьям. «Что всё это значит?» — спросил он, выглядя сбитым с толку.

Дэн пожал плечами. «Девочки», — вот всё, что он мог сказать в качестве объяснения.

Девочки схватили две метлы и достаточно чистящих средств для них и парней, просто чтобы показать, что они не испытывают никаких обид. Там стояла пластиковая ванна, полная различных чистящих средств, тряпок и спреев, поэтому они схватили по одной, набросили метлу на плечи и пошли обратно.

«Вот, ребята. Если вы хотите провести с нами хоть какое-то время сегодня, вам лучше разобраться со своей «мужской берлогой», — сказала Эми, прежде чем схватить то, что ей было нужно из ванны, и пойти в свой фургон с Никки. Оказавшись внутри, Никки дала ей пять, и они разразились смехом.

«Отлично сыграно, Эймс!» — сказала Никки, стараясь не шуметь, чтобы парни не услышали.

Эми прислонилась к стене со слезами на глазах, думая о шокированном взгляде, который они увидели на лицах Дэна и Скотти, когда они только что выкинули мусор и ушли. Она почти задыхалась от смеха, и внезапно её мочевой пузырь дёрнулся.

«О Боже, Ник, я обмочилась», — заявила она, немного раздвинув ноги и слегка присев, когда её большой подтягивающий элемент стал очень мокрым и тяжёлым между её ног. Её правый большой палец потянулся ко рту, и она прикусила ноготь, потеряв всякий контроль и обмочившись.

Это было одной из вещей, которые ей нравились в общении с Никки. Если с ней случался несчастный случай, ей не нужно было пытаться это скрыть, и это было освобождающее чувство — открыто признать, что она обмочила штаны, и не чувствовать никакого смущения из-за этого.

Закончив, она посмотрела себе между ног и провела рукой там, затем повернулась спиной к подруге. «У меня мокрая попа, Ник? Я не думаю, что я протекла?»

Никки не могла сдержаться. Она нежно провела рукой по попе Эми, даже немного между её ног, и слегка сжала подгузник через спортивные штаны.

«Нет, Эймс. Ты чувствуешь себя очень хорошо, я имею в виду, ты хорошо выглядишь», — сказала она, покраснев, и Эми тоже покраснела, но ответила ей улыбкой.

Внезапно почувствовав себя немного неловко, Никки быстро сменила тему, типа того. «Твои подгузники всё ещё в машине», — сказала она. «Хочешь, я сбегаю и принесу твою сумку?»

Эми пожала плечами. «Нет. Давай сначала уберём это место, а потом сразу принесём сюда все наши вещи. Я переоденусь. Может, надену платье или шорты».

За соседней дверью мальчики начали уборку, да и подростки, наверное, умеют убирать. Мэтт подметал, а Дэн и Скотти протирали все скамейки и выступы. Эйден старался просто не мешаться и стоял в пристройке.

«Что с девочками?» — задумался Дэн, повторяя предыдущий вопрос Скотта.

Мэтт, который не был известен тем, что совал свой нос не в своё дело, усмехнулся. «Чувак. Вы, ребята, серьёзно? Они злятся на вас. Разве вы этого не видите?»

«Но почему?» — спросили Дэн и Скотт почти в унисон.

Мэтт покачал головой. У его друзей были девушки, но они не могли видеть то, что видел он. «Вы двое тупые, вы знаете это? Вы едва ли сказали им слово с тех пор, как мы здесь. Мы все просто убежали и бросили их тоже. Неудивительно, что они злятся на вас».

Взгляды шокированного понимания прошли между остальными парнями, и Скотт пробормотал «Чёрт» себе под нос.

«Не парься», — посоветовал Мэтт. «Они это переживут, просто будьте с ними повежливее позже, когда мы это сделаем. Перестаньте игнорировать их».

В очередной раз здоровяк доказал, что, хотя он и не говорил много, когда говорил, его тоже стоило слушать, и Дэн и Скотт смиренно кивнули.

Но как бы то ни было, холод между мальчиками и девочками был сломан даже быстрее, чем они надеялись. Внезапно из соседней двери раздался громкий крик. Мальчики переглянулись и побежали так быстро, как только могли, чтобы обнаружить Эми и Никки, стоящих снаружи, беспокойно смеющихся и выглядящих дрожащими.

«Паук! Большой!» — сказала Никки, указывая внутрь.

Скотт вошёл и увидел матрас, наполовину свисающий с кровати, и большого паука на стене. Никки стояла снаружи, заглядывая внутрь.

«Я подняла кровать, и эта, эта ВЕЩЬ выскочила», — сказала она с содроганием. «Я не могу с ними справиться, Скотти! Ты можешь избавиться от неё? Пожалуйста?»

Скотти тоже не был особым поклонником пауков, но он не мог изобразить страх перед своей девушкой! Это чудовище было слишком большим, чтобы раздавить его, не устроив беспорядка, поэтому он взял небольшую миску из ванны над чистящими средствами и сумел поймать его, подсунув кусочек бумаги под перевёрнутую миску, прежде чем осторожно поднять её, и почти выбежал наружу, чтобы отпустить его подальше от фургонов.

Никки подбежала к нему и крепко обняла его, поцеловав в щёку.

«Спасибоспасибоспасибо», — прошептала она ему на ухо. «Я чуть не обмочилась, когда они закончились», — сказала она, глядя на него, чтобы оценить его реакцию.

Скотти улыбнулся ей, чувствуя себя храбрым рыцарем, который победил могучего дракона. Он похлопал её по попе.

«Может, нам заставить тебя надеть один из подгузников Эми, просто на всякий случай, если их будет больше», — предложил он, что шокировало её. Как бы то ни было, она была очень рада, что больше не носит тот же самый лифчик, который носила раньше! Иначе он бы точно почувствовал это.

Они стояли вдали от остальных, и никто их не слышал, но все смотрели с улыбкой. Дэн подошёл к Эми, обнял её и поцеловал в щёку.

«Прости, детка. Я не хотел тебя игнорировать».

Она обняла его в ответ и поцеловала ещё сильнее. «Я знаю, милый. Меня это не сильно задело. Никки была той, кто немного обиделся». Затем она ударила его по руке. Сильно.

«Но больше так не делай!»

После этого они все работали вместе, как одна команда. Мальчики убрали всё постельное бельё и разобрались с жуками и пауками, пока девочки убирались. На самом деле фургоны были не такими уж плохими, просто пыльными. Их как следует почистили после последнего использования, но они долгое время простояли без дела, так что там было больше пыли и паутины, чем чего-либо ещё. После того, как они были вымыты, было щедро нанесено МНОГО инсектицида, и окна были открыты.

В общем, работа в команде не заняла много времени.

Как раз когда они собирались, подъехал большой седан, припарковавшийся у The Lodge.

*1092*2019-09-02 23:51

Глава 11

Мысли Марии

Четверг

Мария чувствовала себя хорошо и с нетерпением ждала оставшуюся часть дня. Она чувствовала себя красивой.

Обычно она не думала много о том, чтобы чувствовать себя красивой, на самом деле, она почти никогда не думала об этом. Она ЗНАЛА, что она красивая, по крайней мере, так ей всегда говорили её мама, её бабушка и практически все, но ей было всё равно. Она отличалась от большинства девочек её возраста в этом отношении, в том смысле, что она предпочла бы носить старую одежду, которая не имеет значения, если она испачкается, и она определённо предпочла бы бегать на улице и играть, чем суетиться из-за глупых вещей, таких как причёска и макияж. Её мама называла её пацанкой, и Мария предположила, что она, вероятно, права.

Даже в детстве у неё не было времени на девчачьи игрушки, и она предпочитала играть с такими вещами, как игрушечные машинки и фигурки, а не с куклами Барби. Она ненавидела носить обувь, любила лазать по деревьям и делать захватывающие вещи, например, строить форт или кататься на своём BMX и боксировать. Она любила бокс, что заставляло её папу улыбаться, а маму стонать от отчаяния. Мария хотела участвовать в соревнованиях по боксу, но её мама настояла на своём. Да, она могла тренироваться и драться, но её маленькая девочка ни за что не собиралась выходить из-под контроля, чтобы получить по лицу!

Она возвращалась после причёски, которую она делала с преувеличенными вздохами, и сейчас наслаждалась шоколадным молочным коктейлем, который она уже успела пролить на перёд своего красивого белого платья в цветочек, что, честно говоря, её не волновало, но заставило её маму громко жаловаться, хотя и не слишком серьёзно.

Её мысли обратились к таким вещам, как быть красивой, только потому, что она должна была признать, что её чёрные как смоль волосы теперь ДЕЙСТВИТЕЛЬНО выглядят намного лучше, и стрижка стоила раздражения, хотя она серьёзно сократила её драгоценное время для игр с Эйденом.

Эйден. Он был одной из причин, по которой она втайне радовалась тому, что выглядит красивой. Обычно она думала, что быть красивой — это всего лишь рутина, и уж точно не стоит усилий, которые вкладывают в это многие девушки, но поскольку он остался с ними, она была рада этому на этот раз.

Большинство девушек хотели быть красивыми, чтобы парни на них смотрели, но с Марией такого никогда не было, по крайней мере до сих пор. Она вообще не интересовалась парнями, за исключением того, что была лучше их в чём-то. Она могла бегать, боксировать, лазать и ездить верхом больше большинства парней её возраста, и это всё, что её когда-либо волновало.

До Эйдена.

Ещё одним большим недостатком красоты было то, что другие девушки начинали завидовать, как будто она делала это специально, чтобы насолить им, и это было безумием! С какой стати она тратила своё время, пытаясь выглядеть красивой для парней, которые ей на самом деле были безразличны.

До Эйдена.

Действительно, было проще, когда она была намного моложе, подумала Мария. Тогда мальчики и девочки просто играли вместе, бросая друг другу вызов, и она обычно выигрывала любой вызов. Не было никаких глупых, любящих мальчиков/девочек вещей, которые в последнее время интересовали всё больше и больше её друзей. Почему всё должно было внезапно измениться? Раньше было намного лучше, когда мальчики были там только для того, чтобы их били.

До Эйдена.

Честно говоря, ревность, которую некоторые девочки проявляли друг к другу, была просто смешной. Это было одной из причин, по которой она ввязалась в драку в своей последней школе. Девочки постарше на самом деле приставали к ней, потому что она была красивой! Как будто её это вообще волновало! Это было смешно. Чем старше она становилась, тем больше она понимала, что не каждая девочка хочет быть её другом, не так, как когда она была намного моложе. Это было отстойно, правда. Мария не хотела соревноваться ни с одной девушкой, если только это не было проверкой силы или мастерства, и уж точно не в каком-то конкурсе красоты! Ей было всё равно, или пока не было.

До Эйдена.

В нём было что-то такое, ну, приятное. Он был весёлым, предприимчивым, и она почти ненавидела это признавать, но, что ж, он был и милым! До сих пор им было очень весело вместе, гораздо веселее, чем ей обычно было с другими девушками, с их дурацкими причёсками и макияжем, красивой одеждой и обувью. Неужели они не знали, чего лишаются, не бегая по улице и пачкаясь. С мальчиками определённо было намного веселее в этом отношении, поэтому она обычно предпочитала проводить время с ними, а не ради этих тупых поцелуев.

До Эйдена.

Они уже слегка поцеловали друг друга в нос или щёки, и она не могла не задуматься, каково это — поцеловать его в губы, как в кино...

Её мысли прервала мама: «Мария, как тебе сегодня утром было спать? Мне сегодня сменить тебе простыни?»

Многие двенадцатилетние дети морщились от этого вопроса, но не Мария. Она иногда мочилась в постель (обычно, но не всегда случайно), и её мама и папа знали, что это происходит. Они не винили её, так почему же, чёрт возьми, она должна чувствовать себя виноватой или плохой из-за этого?

«Нет, мама. Моя кровать в порядке. Я всё-таки промокла. Извини».

Она добавила извинения только потому, что думала, что должна, а не потому, что чувствовала какую-то вину. Ответ её мамы только подтвердил это.

«О, Мария! Всё в порядке. Тебе не нужно извиняться. Такое случается. Но ты уверена, что твои кровати в порядке?»

«Да, мама. Только мой подгузник намок. Я тоже как следует от него избавилась».

«Хорошая девочка», — ответила её мама, не зная, что её подгузник намок уже после того, как её дочь проснулась и встала с кровати.

Конечно, это только заставило Марию подумать об Эйдене, как и о большинстве событий за последние 24 часа. Она постаралась не слишком широко улыбаться, вспоминая шокированное выражение его (милого) лица, когда она призналась, что намочила подгузник ранее, а вчера — штаны.

Она всё ещё не была уверена, зачем она ему это рассказала. Она знала, что большинство детей будут в шоке, если просто сказать им, что попала в аварию, и, возможно, это было одной из причин, по которой она только вчера ему рассказала. Простое любопытство, что именно он скажет или сделает. Тогда она даже не знала его, и рассказать ему, что она намочила штаны в машине, было не более чем социальным экспериментом. Если бы он испугался, это бы её нисколько не обеспокоило. В конце концов, тогда он был для неё всего лишь (милым?) незнакомцем, так что ей было всё равно.

Потом, после этого, он, казалось, был очарован мокрым пятном на её штанах после того, как она сходила в туалет в кустах, плюс он сказал ей, что иногда он тоже мочится во сне, и в штаны! Вот тогда она впервые начала думать, что этот мальчик может быть чем-то особенным. Возможно, ему иногда нравилось делать это намеренно! Мария никогда не встречала никого, кто мог бы понять пикантное волнение от того, что он попис*л в штаны, как она.

Её мокрый подгузник сегодня утром был настоящей случайностью, она не лгала об этом. Она проснулась сухой, но ей хотелось попис*ть, но она хотела убедиться, что её новый друг всё ещё там, поэтому она отложила посещение горшка. Затем отвлечение на Coco Pops оказалось слишком сильным. Она знала, что ей действительно нужно попис*ть, но разве это не могло подождать до завтрака?

Затем они начали смеяться.

Внезапно вырвался большой поток горячей мочи, а затем сразу же ещё один. Она сжала ноги и на мгновение остановила его, но он был словно заперт там, ожидая, когда же он выйдет наружу. Мария знала, что как только она пошевелится, она снова начнёт течь, поэтому она немного раздвинула ноги и позволила мочеиспусканию вытечь. В конце концов, её ночной подгузник к тому времени уже был мокрым, так что технически было уже слишком поздно.

Когда Мария встала, и особенно когда она наклонилась, стало совершенно очевидно, что её мочевой пузырь далеко не пуст, и теперь, когда ему позволили немного освободиться, он собирался полностью освободиться. Она попыталась дойти до туалета, но её пальцы и ноги по пути намокли.

Тем не менее, Эйден не дрогнул. Казалось, что ему действительно было интересно, чтобы она обмочилась. Это было интересно, мягко говоря. Они уже договорились пойти поплавать позже, и она решила для себя, что обязательно обмочится перед ним, просто чтобы оценить его реакцию. Она очень надеялась, что он тоже это сделает, но на самом деле не ожидала этого. Хотя она думала, что он будет выглядеть очень мило, если позже обмочится вместе с ней!

Говоря о миловидности, она думала, что он выглядел абсолютно очаровательно в своём маленьком ночном подгузнике! Это было ещё одной вещью, которая как бы, ну, привлекла её к нему, он также носил подгузники, когда спал. Став старше, она поняла, что для детей её возраста очень необычно всё ещё мочиться в постель и носить подгузники, и она не могла поверить, что нашла ещё одного ребёнка, похожего на неё, и именно здесь, наверху! Она внутренне содрогнулась, вспомнив разговор с друзьями несколько лет назад. Они играли в правду или действие, и кто-то спросил её, когда она в последний раз мочилась в постель.

Марии было девять лет, и она, очевидно, знала, что не так много девятилетних детей всё ещё мочатся во сне, но её родители не возражали, и это были её лучшие друзья, с которыми она играла, и многие неловкие вещи уже были рассказаны шёпотом, и никого, казалось, не слишком волновало, в чём они признаются. Поэтому она ответила честно, думая, что это было немного забавно.

«Две ночи назад», — хихикнула она. «Мой подгузник был мокрым, когда я проснулась!»

Тьфу. Она живо вспомнила, как разговор просто замер, и как её друзья просто остановились и посмотрели друг на друга. Она не хотела ничего говорить о своём подтягивании, но во всём волнении от признания чего-то действительно секретного, это просто выскочило наружу.

«Подожди. Твоё что?» — сказала Эмили, явно потрясённая, и все рассмеялись, но не так мило, как раньше.

Тогда начались насмешки, которые продолжались долгое время. Поскольку разговор теперь зашёл о ночном недержании мочи, все остальные девочки признались, что делали это по крайней мере один раз, но тот факт, что их подруга всё ещё надевала подтягивания в постель, снял с них всякое смущение и позволил им свободно признать, что это случалось и с ними, но, по крайней мере, им всё ещё не нужны детские штанишки!

К счастью, история не распространилась по школе, в конце концов, они были её друзьями, но после этого прозвище Малышка Мария использовалось среди них довольно долго. Как бы то ни было, она была немного ниже других девочек её возраста, поэтому её признание только подлило масла в огонь.

После этого она больше никогда, НИКОГДА не упоминала о недержании мочи или подтягиваниях в присутствии своих друзей, хотя каждый раз, когда она отказывалась от приглашения на ночёвку, её друзья хихикали и шептали ей «Малышка Мария».

Вероятно, поэтому она только что открыто призналась новому парню, что вчера обмочила штаны. Она его не знала, и хотя он выглядел мило, ей было всё равно. Ей просто была интересна его реакция. Вокруг не было других детей, которые могли бы узнать об этом, и если бы появились ещё, это было бы его слово против её.

Кроме того, она знала, просто глядя на него, что она могла бы выбить из него дерьмо, если бы она тоже это сделала!

Они снова приближались к парку, и её мама повернулась и снова заговорила с ней.

«Милая, ты постарайся сегодня сохранить свои штаны сухими, ладно? Я знаю, что ты хочешь бегать с Эйденом, но ты действительно не можешь просто не беспокоиться о том, чтобы сходить в туалет, как ты делаешь это, когда ты одна. Я знаю, что это не так уж важно, но ты же не хочешь, чтобы Эйден подумал, что ты ребёнок или что-то в этом роде, не так ли? Кроме того, в школе у ??тебя никогда не бывает несчастных случаев, так что я знаю, что нет причин, по которым они должны быть дома, не так ли?

Мария сдержала ухмылку. «Нет, мам. Ты права. Я буду осторожна, обещаю».

«Хорошая девочка. Ты сходи в туалет и переоденься, когда мы вернёмся, ладно? Надень что-нибудь старое, а? Ты и так уже запачкала молоком всё своё платье».

«Да, мам», — согласилась Мария.

Она действительно почувствовала лёгкую потребность в мочеиспускании, в конце концов, она не ходила в туалет с тех пор, как обмочилась ранее, но она вообще не собиралась пользоваться туалетом! Они с Эйденом собирались позже поплавать, и они уже договорились, что обмочятся на пляже. Она не могла дождаться! Это будет так весело! Она немного поёрзала на своём месте. Она на самом деле не думала о том, что ей нужно в туалет, пока её мама не сказала об этом, но теперь она поняла, что ей действительно нужно в туалет, по крайней мере, немного.

Когда машина подъехала, Мария начала тревожно оглядываться, гадая, где её подруга. Она сразу же заметила, что в центре припаркованы ещё четыре машины, одна из которых везла большую лодку. Видимо, начали прибывать работники папы. Она задавалась вопросом, есть ли здесь ещё дети с ними. Не то чтобы её это вообще волновало, теперь у неё есть Эйден, с которым можно поиграть.

Вот он! Идёт, разговаривая с большой кучей детей, все они были больше, чем они. Это было странно. Эйден разговаривал и смеялся, как будто он уже знал их! Ей нужно было выяснить, что именно всё это значит.

Забыв своё предыдущее обещание маме сходить в туалет и переодеться, и проигнорировав протест мамы, она скинула сандалии, оставила пустой контейнер из-под молочного коктейля в машине и направилась к Эйдену и этим новым детям.

*1095*2019-09-03 11:54

{{7 часов назад, mikey mike сказал:

Снова всё отлично, Барри. Думаю, будут небольшие проблемы, прежде чем всё начнёт выравниваться....

}}

У меня такое же чувство, приятель. Что-то мне не так... ха-ха.

Извините всех за временное замедление производства, но я был занят больше, чем однорукий пеленальный пеленальный пеленатель в лагере ABDL.

*1098*2019-09-03 23:48

Глава 12

Девочки, это Мария

Четверг

«Смотрите все! Мария здесь!» — взвизгнул Эйден. «Тебе она понравится. Она потрясающая», — и он побежал вперёд, чтобы поприветствовать её.

Мария улыбнулась, увидев, как он отрывается от этих новых детей, и всё её лицо засияло. Её высокие скулы приподнялись, её маленькие розовые губы растянулись в широкой улыбке, демонстрируя её безупречно белые зубы. Солнце блестело на её иссиня-чёрных волосах, которые каскадом ниспадали на её плечи, и в её походке была определённая пружинистость, так как её маленькие босые ноги, казалось, почти плыли по траве. Несмотря на то, что на её платье были пятна шоколадного молока, оно облегало её грудь, показывая, как её грудь начала расти, а оливковая кожа на её руках, ногах и плечах резко контрастировала с ней.

Хотя ей было всего двенадцать, другим детям было всего тринадцать или четырнадцать, и её естественная уверенность и физическое присутствие более чем компенсировали её немного низкий рост и её всё ещё зарождающееся физическое развитие.

Мэтти подтолкнул Скотта, который театрально прошептал благоговейное «Ух ты», что, к сожалению, услышала и Никки, и бросил на него неодобрительный взгляд, когда он стоял там, слегка приоткрыв рот.

Мария легко схватила Эйдена за руку, и они улыбнулись друг другу, тихо поздоровавшись, прежде чем двое босоногих детей вернулись, держась за руки, к группе.

Эйден начал возбуждённо лепетать, пытаясь представить её всем сразу, и даже не понял, что подсознательно слегка схватил свой пенис через шорты. Он был так взволнован!

В конце концов, знакомства состоялись, и все мальчики улыбались ей, но не девочки. Эми была вежлива, но уклончива, в то время как Никки смотрела на неё с едва скрываемой неприязнью.

Мария чувствовала некоторое напряжение, исходящее от этих старших девочек, и не понимала, почему. В конце концов, они только что познакомились. Она молчала, пока Эйден объяснял, что на самом деле это были его друзья из школы! Очевидно, его лучшие друзья.

В конце концов она достаточно поняла из его возбуждённого лепета, что они все были на одном курсе, и две девочки, которых он сам только что встретил в первый раз, были в седьмом классе, хотя более высокая блондинка (Эми?) определённо выглядела старше, чем невысокая шатенка.

«Это подружки Скотти и Дэна, о которых я тебе рассказывала? Те, что ходят в старшую школу Св. Маргарет?»

Мария почувствовала возможность завести здесь друзей, основанную на солидарности, что они ходят в одну школу, хотя и в другой кампус.

«О! Привет! Я сама только что начала ходить в Св. Маргарет», — сказала она с обычной уверенностью. «Я всё ещё в младшей школе до следующего года. Я в шестом классе».

Никки фыркнула и закатила глаза.

«Хм. Чёртовы двенадцатилетние», — пробормотала она.

Глаза Марии внезапно потемнели. Эта девушка перед ней не выглядела намного старше, чем она сама. Да, она была на несколько дюймов выше, но таковыми были и многие её друзья того же возраста. Эта более высокая девушка сама по себе была довольно плоскогрудой и, конечно, не сильно отличалась по возрасту от себя.

Мария шагнула вперёд, и Эйден увидел, как её маленькие руки сжались в кулаки, когда она естественно выставила вперёд левую ногу и удобно устроилась на подушечках стоп, как её учил брат. Он положил сдерживающую руку на её руку, когда глаза Никки немного расширились, когда она поспешно сделала шаг назад. На долю секунды она подумала, что эта «двенадцатилетняя» действительно собирается замахнуться на неё!

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Мария, её голос внезапно стал ровным и бесстрастным.

«Эй, ничего! Успокойся», — пробормотала Никки. «Извини», — поспешно добавила она.

«Ник...» — предостерегающе сказала Эми. «Успокойся, ладно?»

Никки покраснела, и Мария внезапно почувствовала себя неуютно. Её эмоции были повсюду. Она перешла от волнения от встречи с Эйденом, счастья от того, что нашла его, нервозности от того, что нашла новых детей, надежды от перспективы повеселиться после того, как узнала, что он их знает, к откровенному гневу, и всё это в течение примерно трёх минут. Теперь она не знала, что думать!

Наступила неловкая тишина, и Мария собиралась просто уйти, смирившись с тем, что Эйдена здесь с его так называемыми «друзьями» и играет сама с собой, пока Эми не шагнула вперёд и не улыбнулась ей, протянув руку.

«Эми», — сказала она в качестве официального представления, когда маленькая девочка пожала её. «Это место твоего отца, да? Там действительно круто! Нам нравится. Я так рада, что твои родители позволили нам присоединиться, я уверена, что мы все вместе отлично проведём время».

Эми подумала, что, возможно, она прозвучала немного банально, но, видимо, это было правильное решение. Улыбка Марии вернулась так же быстро, как и исчезла, и она крепко пожала руку старшей девочке, установив с ней прямой зрительный контакт.

«Мария», — сказала она, копируя представление Эми. «Спасибо. Это действительно классное место. Мне нравится приходить сюда, но иногда здесь становится немного одиноко. Мы с Эйденом вчера отлично провели время, не так ли? Эйден?»

Он шагнул вперёд и снова схватил её за руку, соглашаясь с ней.

«Думаю, это круто, что вы все знаете друг друга. Я немного волновалась из-за кучи незнакомцев».

«Знают друг друга только парни», — улыбнулась Эми. «Мы только что с ним познакомились. Я рада, что теперь здесь есть ещё одна девушка. Ник и я внезапно стали немного уступать по численности глупым парням!»

Мария не могла не хихикать. С этой девчонкой Эми всё может быть в порядке. Она переключила своё внимание на Никки, выгнула бровь и с вызовом посмотрела на неё, хотя и протянула руку.

Никки попыталась сохранить зрительный контакт, но не смогла, и ей пришлось опустить взгляд, хотя она снова шагнула вперёд и протянула руку.

«Никки», — тихо сказала она. «Э-э, прости за то, что было раньше, ладно?»

Мария схватила её за руку очень крепко, устанавливая доминирование, как учил её папа. Она слабо улыбнулась. «Ладно», — просто сказала она.

Потом стало немного тихо, пока Дэн не предложил им отнести постельное бельё и одежду в фургоны и закончить обустройство. Тогда, возможно, они могли бы начать исследовать.

Мария улыбнулась ему. «Мы с Эйденом собираемся поплавать позже. Может, вы тоже хотите пойти?»

Все согласились, что это отличная идея, и направились к машинам. Теперь подъезжало больше машин, и, похоже, все рабочие наконец-то прибыли. Отцы мальчиков тепло их приветствовали, поэтому дети просто собрали свои сумки и ушли, и все, кроме Мэтта, несли дополнительные сумки с наматрасниками, спрятанными глубоко внутри.

Мария и Эйден оставили их и побежали к детской площадке вместе, договорившись встретиться в ближайшее время.

