Отчаяние дворника

Автор: editine [x] (-)

*000*2013-12-29 06:59

Элизабет проработала дворником пять лет. Там, где она работала, ей часто приходилось выходить на раннюю смену, которая начиналась в семь утра. В то утро она услышала по радио прогноз погоды, в котором говорилось, что день будет жарким и влажным. Встав, чтобы услышать новости, она почувствовала лёгкую жажду, поэтому налила стакан охлаждённой воды и выпила его.

Несмотря на то, что она пыталась сохранять прохладу, пока принимала душ и одевалась, она снова почувствовала жажду и пересохло в горле, поэтому ей налили ещё стакан воды и она выпила. После того, как она переоделась в свою тёмно-зелёную униформу, ей захотелось пить больше, чем когда-либо, поэтому она налила себе большой стакан апельсинового сока и выпила его. Когда она вышла из дома, она почувствовала, что в это раннее время воздух был прохладным.

Ей удалось сесть на ранний автобус, в котором все окна были открыты. Ехать было всего двадцать минут, пока она не вышла на остановке возле своего депо. Она была единственной женщиной среди тринадцати других дворников-мужчин, включая красивого начальника Артура, который ей тайно нравился.

— Доброе утро, Элизабет, — приветствовал её Артур.

— Привет, Артур, — поприветствовала она его в ответ.

Через несколько минут она получила своё оборудование, мётлы, лопату и сумки, положив их на тачку, готовую к работе. Внезапно она почувствовала лёгкую потребность помочиться… она почувствовала свой большой живот, полный жидкости внутри, но попыталась не обращать на это внимания, отправляясь на ежедневный обход.

К сожалению, менее чем через час она начала слегка ёрзать, подметая дороги. Там, где она работала, было множество туалетов на выбор, но они открывались только через пару часов.

По мере того, как тянулась смена, Элизабет становилось всё труднее сосредоточиться на подметании, поскольку растущее давление в её животе начало нарастать. Она начала делать ошибки и постоянно пропускала кучи мусора на некоторых дорогах. Ей нужно было идти быстро, но она заставила себя ждать, пока откроется любой туалет. Поскольку все её дороги были жилыми, у неё не было переулков, в которых можно было бы спрятаться.

К тому времени давление в её мочевом пузыре усилилось… и погода, которая становилась всё теплее, вызывала у неё сильную жажду, поэтому она купила большую бутылку минеральной воды в газетном киоске и глотала её большими глотками за раз.

По мере того, как становилось жарче, Элизабет становилась всё более потной… и давление в её мочевом пузыре становилось невыносимым. Она несколько раз останавливалась, чтобы согнуться пополам и осторожно схватиться за промежность. Были времена, когда ей приходилось сдерживать мочу, пока она подметала, но это было ещё хуже.

Казалось, наступило облегчение, когда один из общественных туалетов на углу парка открылся. Она остановила всё и бросилась к туалетам, только чтобы увидеть табличку на двери с надписью «Извините, туалеты не открыты, в связи с уборкой». Она уже была в таком отчаянии, что ей было всё равно, что дежурный смотрит, как она крепко сжимает промежность сквозь форменные брюки и сильно сгибается пополам.

«Извините, когда вы закончите, мне так нужно идти?» она спросила.

«Э-э, извините, я только начал их чистить, поэтому они ещё не готовы», — ответил дежурный.

— О, пожалуйста, мне пора идти! Элизабет умоляла, но, несмотря на то, что слуга немного сочувствовал её бедственному положению, он чувствовал, что не может позволить ей войти. Это означало, что ей пришлось медленно идти назад к своей тачке по улице.

Но прежде чем она добралась до ворот парка, у неё случился сильный спазм, из-за которого она начала мочить свои трусики. Она вцепилась в себя ещё крепче, тщетно отчаянно пытаясь остановить поток, но как только она посмотрела вниз и увидела, что моча начинает пропитывать внутреннюю часть её бёдер, она сдалась и позволила ей хлынуть в брюки. Моча пропитала её трусики и промочила ноги.

Когда она закончила выпускать всю эту жидкость, она вздохнула с огромным облегчением… но худшее было впереди…

«Элизабет! Что делаешь?»

Подняв голову, она увидела Артура, своего начальника, который прогуливался с парой старших менеджеров, чтобы осмотреть окрестности. Ей стало неловко, и лицо её покраснело. Какой ужасный случай произошёл с ней днём.

Это история, которую мой друг написал несколько лет назад. Она только что прислала мне всю свою коллекцию, чтобы я мог загрузить её сюда.

Я буду загружать больше, наслаждайтесь!

