Сестринство крови — Страница 7

Автор: frostyjr2 [x] (f)

*152*2013-08-19 03:53

Что ж, ещё одни выходные, ещё одна глава SoB.

Я рад, что по крайней мере несколько друзей нашли время, чтобы оставить комментарий, и я надеюсь, что некоторые из других зрителей также наслаждаются этой историей.

Я уже работаю над следующей главой, так что следите за обновлениями… всё ещё впереди!

Спасибо всем, кто нашёл время, чтобы прочитать историю до сих пор.

\/###\/

*154*2013-08-23 11:46

Дорогие друзья, поклонники и недруги, да, сегодня снова пятница, а это значит, что пришло время для следующего захватывающего эпизода моей истории о вампирах омо.

(Я серьёзно надеюсь, что ваш кондиционер или вентилятор работают…)

Наслаждайтесь этим, и пожалуйста, пожалуйста, милая, пожалуйста, найдите минутку, чтобы оставить краткий комментарий, чтобы мотивировать меня!

Спасибо !!!

А теперь, не откладывая:

СЕСТРИНСТВО КРОВИ (Ч. 16)

FOR THE DEAD TRAVEL FAST (Вики)

Где-то между Каннами и Парижем, 1996 год.

(саундтрек: When Doves Cry/Beautifully Broken, Gov`t Mule)

%http://www.youtube.com/watch?v=V4neIJ3yGH4

Вики уже очень сильно хотелось пописить, когда они втроём сели на вечерний поезд TGV, чтобы вернуться из Канн на Лионский вокзал в Париже.

Сёстры-садистки Джудит и Крис не разрешали ей пользоваться в*нной комнатой в отеле с тех пор, как они выступили на маленьком балу вампиров.

Это было её наказанием за то, что она так неожиданно потеряла контроль над своим мочевым пузырём прошлой ночью и почти испортила их выступление, в результате чего они лишились бы своего гонорара, если бы Джудит быстро сообразила продать её с аукциона тому, кто больше заплатит, если бы только для дегустации.

«Думаю, тебе нужно немного потренироваться в удержании». Крис сказала со своим обычным злым смехом.

«Ну, мы, конечно, можем устроить это достаточно легко!»

Так оно и началось.

Теперь, несколько часов спустя, у Вики довольно стабильно текла моча в её трусики бикини с полной спиной.

Хлопковая вставка на промежности уже почти промокла; она боялась, что он не сможет полностью поглотить следующий неконтролируемый поток мочи, когда это произойдёт, поэтому она села очень прямо, скрестив ноги пополам, пытаясь оказать давление на мышцы сфинктера своего измученного мочевого пузыря, удерживая при этом давление от мочевого пузыря. сам мочевой пузырь.

Тем не менее, она знала, что следующий сквиртинг был неизбежен и что струйка горячей мочи скоро потечёт по внутренней стороне её стройных бёдер. Ей хотелось, чтобы она могла удержаться там, потому что давление на её крошечную дырочку помогало удерживать мочу, и потому что она была немало возбуждена своим унизительным положением, но Джудит и Крис категорически запретили ей трогать себя там в так или иначе с тех пор, как они завладели ею в Париже много лет назад.

Они хотели подчеркнуть тот факт, что она была их маленькой игрушкой, с которой они могли делать всё, что им заблагорассудится, и что она не имела никакого контроля или права голоса в этом вопросе, и после всего этого времени она была хорошо обучена и обучена делать именно то, что они хотели.

Так что, если они хотели, чтобы она держалась до тех пор, пока она не сможет больше и не будет вынуждена обмочиться на публике, это то, что ей придётся сделать, даже если это будет совершенно унизительно.

Она даже находила это невероятно захватывающим по какой-то странной причине, как из-за своих естественных склонностей, так и из-за тренировок.

Так что теперь она сидела там, на грани того, чтобы полностью потерять контроль и обмочиться, но отчаянно пыталась продержаться как можно дольше, пока наконец не произошло неизбежное.

Она повернулась и выглянула в окно, чтобы попытаться отвлечься от своего отчаянного состояния, но то немногое, что она могла разглядеть в пейзаже, проносилось так быстро, что её тошнило, и ей пришлось отвести взгляд только через несколько секунд. короткий момент или два.

Поэтому вместо этого она посмотрела через маленький столик туда, где Джудит и Крис сидели напротив неё.

Джудит читала книгу на каком-то иностранном языке, которого Вики не узнала, а Крис пристально наблюдала за ней, наслаждаясь каждой секундой её вынужденного отчаяния.

— Ну, как мы сейчас себя чувствуем, милая? Вроде сыты, не так ли?

Маленькая рыжеволосая злобно ухмыльнулась.

— Держу пари, тебе бы очень хотелось воспользоваться туалетом прямо сейчас, не так ли? — тихо сказала она, делая большой глоток из своей большой бутылки воды «Эвиан».

Вики ещё больше заёрзала на своём месте, когда почувствовала, как ещё несколько капель мочи вырвались из её мочевого пузыря и просочились через узкое место её измученной уретры в маленькие белые хлопчатобумажные школьные трусики, которые она носила под короткой джинсовой юбкой.

Эти трусики уже были полностью мокрыми, но ей всё ещё удавалось сдерживать основной поток, используя для этого всю свою концентрацию и силу воли.

По крайней мере, на данный момент там было тепло от её возбуждённой влажности.

Белая хлопковая майка, в которой она была, не очень-то облегчала ей комфорт, так как кондиционер в высокотехнологичном поезде работал на полную мощность. Это удерживало её соски в вертикальном положении, и ощущение их трения о её тонкую рубашку усиливало её возбуждение точно так же, как холодный воздух, дующий на обнажённую кожу, усиливал её настоятельную потребность выпустить содержимое её переполненного мочевого пузыря. .

Она попыталась незаметно расстегнуть верхнюю пуговицу своего джинсового мини, чтобы уменьшить давление, но Крис смотрел на неё слишком пристально.

— И что, по-твоему, ты делаешь? — резко сказала она, наклоняясь и отталкивая руку Вики от пояса её юбки.

«Пожалуйста, Крис! Я умоляю тебя, позволь мне просто расстегнуть пуговицу, — тихо умоляла Вики. — Ты же знаешь, что я не могу так долго терпеть.

— Ты продержишься, пока мы заставим тебя держаться, маленькая девочка. И клянусь, если вы попадёте в аварию на публике, вы будете наказаны за это ещё строже. Ты же знаешь, я тоже не шучу».

Впрочем, это был типичный Крис.

Сначала она манипулировала бедной Вики, создавая ситуацию, в которой она не могла не попасть в аварию на публике, а затем угрожала серьёзными последствиями за любую потерю контроля, полностью осознавая, что у Вики не было возможности не потерять контроль. мочевого пузыря и, в конце концов, помочилась в трусики, как бы она ни старалась.

Так что Крис каждый раз просто сидела и наслаждалась шоу, и ей нравился гарантированный сеанс наказания, который всегда следовал ещё больше.

«Что за сука… она знает, что я всё равно потеряю контроль…»

Почти точно по сигналу Виктория почувствовала, как вытекает ещё одна небольшая струйка мочи, ещё раз намокнув её трусики от бикини, прежде чем она смогла сократить свои ослабленные мышцы тазового дна, чтобы остановить поток.

«МОЙ БОГ… Я скоро намочу трусы, не могу удержаться», — думала она, ум её был занят своим отчаянным состоянием почти до того, что исключал всё остальное.

Она сжала ноги так сильно, как только могла, но знала, что что бы она ни делала, она не сможет сопротивляться желанию слишком долго, несмотря на угрозы Криса любого последующего наказания.

К настоящему времени она вылила в трусики достаточно мочи, чтобы даже почувствовать её запах, хотя из-за того количества воды, которое они заставили её выпить, её моча была практически прозрачной и имела почти сладкий запах, а не едко-неприятный.

Маленькая девочка пописила… именно так, как это нравилось Крису.

Почти сразу же после того, как эта мысль пришла ей в голову, Вики тихонько ахнула, почувствовав, как ещё одна струя мочи снова хлынула в её трусики, тщательно смачивая её мягкую и гладкую внутреннюю поверхность бёдер и образуя там горячие капли, прежде чем стечь вниз и впитаться в джинсовую мини-юбку под ней. нижний.

Теперь она была на грани полной потери, ещё один рывок, подобный тому, что был в последний раз, и у неё уже не было бы возможности его остановить. Поток мочи, стекающий ей в трусики, становился непрерывным, когда открывались шлюзы её сфинктерных мышц, и её мочевой пузырь начинал бесконтрольно выпускать своё содержимое, пока она сидела там, беспомощно обмочившись, совсем как застенчивая и нервная маленькая четырнадцатилетняя девочка, которую они видели. обусловил её существование, по крайней мере, психологически.

Сама мысль о том, чтобы, наконец, выпустить свою мочу, была блаженством, и она была так готова отпустить это сейчас, независимо от того, где она была, как бы ей ни было стыдно, независимо от того, какие последствия будут за это впоследствии.

Внезапно она почувствовала, как мысль пришла ей в голову.

— Да, ты можешь это сделать… но подожди ещё немного, милая.

Каким-то образом она знала, откуда возникла эта мысль; это была та девушка, которая доставила ей удовольствие на Малом балу вампиров… Эрика.

Каким-то образом Эрика сейчас была у неё в голове.

— Да, Вики, это я. Теперь мы сёстры-вампиры омо, и мы можем общаться таким образом, — телепатически сказала Эрика. — Пожалуйста, подождите ещё немного для меня. Сейчас я тоже в отчаянии; это так приятно, и я хочу поделиться этим с вами, да, но есть и другая причина.

Вики подумала: «Это действительно происходит или я схожу с ума?»

«Ты не сходишь с ума. Двое других уловят ваше возбуждение и момент, когда вы достигнете оргазма, но они не смогут прочитать ваши мысли и услышать, что я вам говорю, — объяснила Эрика. — Сексуальные флюиды заблокируют для них всё остальное, так что пусть ваше возбуждение нарастает ещё немного, пока я расскажу вам, что происходит, хорошо?

Виктория не могла в это поверить. Она приложила огромные усилия, чтобы удержаться, несмотря на желание выпустить содержимое своего набухшего мочевого пузыря, перед которым почти невозможно было устоять. Ощущение было бы достаточно хорошим, чтобы подтолкнуть её к сильному оргазму, она знала это по предыдущему опыту.

Ей было очень трудно сопротивляться желанию пописить сейчас.

Джудит отложила книгу и сжала бёдра под столом, а бесстыдная Крис просунула руку между ног, потирая свои интимные места. Два злых вампира могли чувствовать всё, что она сейчас чувствовала, весь жар и сырость от возбуждения Виктории, передающиеся им и подпитывающие себя.

Между тем, Вики продолжала отчаянно держаться, всё ещё время от времени подтекая и брызгая в её трусики самым приятным образом, который только можно себе представить, пока Эрика продолжала.

— Просто потерпи ещё немного, милая. Мы все вместе сейчас; твой брат, твоя сестра, Ханна и я объединили свои усилия, и мы идём за тобой, я обещаю.

Вики могла чувствовать правду об этом в своей голове, смешанную со сладострастными ощущениями возбуждения и отчаяния. Это было так сильно, что было почти невыносимо.

Сначала были её собственные чувства, потом чувства Криса и Джудит.

Теперь к смеси добавились четвёртый и пятый набор ощущений; те из её двух новых сестёр Эрики и Ханны. Как только она почувствовала, что больше не может терпеть, она почувствовала, как к ней добавилось возбуждение её старшей сестры Петры. И Петра тоже была в отчаянии. МОЙ БОГ…

Это было последней каплей.

Доведённая до абсолютного предела своей способности удерживать и усугубляемая крайним состоянием возбуждения, в котором она находилась, Виктория громко ахнула, когда её усталые мышцы сфинктера поддались, и она начала с силой мочиться в свои белые хлопчатобумажные трусики, из которых вытекала горячая прозрачная жидкость. с шипящим звуком, который показался ей довольно громким, когда он пронёсся сквозь них.

Она была не в состоянии предотвратить это, и поэтому моча теперь непрерывно вытекала из неё, смачивая её бёдра и зад, пропитывая её трусики и юбку, перетекая на сиденье и спускаясь на пол, как мини-водопад. стекает ручейками по босым ногам в белые школьные носки и кроссовки.

Горячая, ароматная моча вытекала из неё бесконечным неудержимым потоком, и теперь она тоже начала вытекать, её щёки покраснели от унижения, её разум наполнился всеми противоречивыми эмоциями её полного и крайнего смущения, но также и её взволнованное возбуждённое состояние теперь, наконец, смягчилось, когда интенсивные волны оргазма захлестнули её, сотрясая её дрожащее тело сильнейшей дрожью.

Это продолжалось, казалось, целую вечность, и мочеиспускание, и её оргазм.

Джудит и Крис были почти выведены из строя интенсивностью того, что чувствовала Вики, когда оно передавалось им.

Они никак не могли услышать мысли Эрики, когда они эхом отдавались в голове Вики.

«ОМХГ, это было так потрясающе; Спасибо сестрёнка! Скоро увидимся в Париже!»

Вики с тревогой посмотрела на огромную лужу, которую она только что сделала на полу.

Её трусики промокли, юбка, носки и кроссовки тоже промокли, а сиденье под ней было в беспорядке.

Она глубоко вздохнула и с облегчением, и с отчаянием, зная, что, как бы Джудит и Крис ни развлекались во время этого маленького эпизода, ей всё равно придётся заплатить суровую цену за потерю контроля над своим мочевым пузырём на публике.

Но, по крайней мере, теперь у неё появилась надежда, что в самом ближайшем будущем всё может измениться к лучшему.

<продолжение следует> \/###\/

*159*2013-08-26 04:05

Ещё раз, я хотел бы поблагодарить всех, кто следит за моей историей об омо-вампиризме, и особую благодарность оранго, CollaredKitty, wettingman и Anubis за то, что нашли время оставить комментарий!

<3 всем вам, мои дорогие читатели!

*161*2013-08-27 16:20

{{:

Ух ты. *пытается не упасть* Было жарко.

}}

Так что очень рада, что вам понравилось!

*162*2013-08-30 12:08

Господи, уже пятница?

Для меня это была немного тяжёлая неделя, должен признаться… но работа — это спасение, а рутина повседневной жизни помогает справиться с горем и грустью.

Итак, вот глава SoB на этой неделе; я надеюсь, что вам понравится, и вы найдёте немного времени, чтобы оставить мне короткий комментарий.

Пожалуйста ?

Сестринство крови (часть 17)

АНГЕЛ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ (Истребитель)

Где-то в северной части штата Нью-Йорк, 1980 год.

(саундтрек: музыка из «Дракулы» Филипа Гласса)

%https://www.youtube.com/embed/rqtGTDtyvMs

Приглашение Совета Старейшин нельзя было просто так отвергнуть.

Вы пошли, и что бы ни случилось, вы просто должны были принять это… так, как это произошло.

Итак, мы пошли.

Я настоял на том, чтобы пойти с ней, хотя было совершенно очевидно, что Ханна предпочла бы, чтобы я остался дома. Лично я считал, что если назревают какие-то неприятности, то моё пребывание дома только отсрочит неизбежное. Мне нравится получать плохие новости как можно скорее, если они вообще будут.

Итак, мы вдвоём отправились на небольшую вечернюю прогулку через Кэтскиллс на окраину маленького городка в северной части штата Нью-Йорк, где располагалась штаб-квартира Старших вампиров.

Когда мы приехали, было уже за полночь. Ханна провела машину через парадные ворота на длинную, извилистую, обсаженную деревьями подъездную дорожку, ведущую к главному дому; до того, как он появился в поле зрения, оставалось ещё добрых пару минут.

— Довольно широко, — пробормотал я.

«Это пустяки, — ответила Ханна. — В старой стране они владели имуществом размером с целое графство».

===

Я ждал снаружи особняка, расхаживая взад и вперёд по большому крыльцу, выкуривая сигарету за сигаретой.

Я начал курить вскоре после обращения; это, казалось, хорошо вписывалось в моё новое существование. Теперь я глубоко вдохнул дым, наслаждаясь его вкусом и жжением в лёгких. Я ходил взад-вперёд, потому что волновался, боялся и злился одновременно; и в довершение всего, мне действительно нужно было пописить.

По-прежнему.

Но Ханна попросила меня подождать её снаружи, что я и сделал.

Итак, я ходил, и я курил …

===

«Добро пожаловать, Ханна Оливейрос. Рад снова видеть вас после столь долгого отсутствия в этом кругу и такой счастливой, — сказал довольно дородный, почти ангелоподобный мужчина, сияя на неё из-под чёлки белоснежных волос.

«Спасибо, старейшина Северин. Я тоже рад тебя видеть». Ханна тихо сказала.

Действительно, я счастлив в данный момент; «Надеюсь, в ближайшие несколько минут это не изменится», — подумала она про себя.

Ханна настороженно относилась к Старейшинам в, казалось бы, хорошем настроении даже больше, чем когда они злились.

По крайней мере, их гнев был предсказуем.

«Чем я обязан аудиенции у вас на этот раз, старейшины?»

«У нас есть небольшая проблема, и мы надеемся, что вы сможете помочь с ней, Ханна Оливейрос. Вы кажетесь нам идеально подходящими для этой задачи, и мы знаем, что вы не откажете нам в этой услуге».

Говоря, старейшина Северин пристально смотрел на Ханну.

— Чем я могу быть полезен Совету Старейшин? — осторожно спросила Ханна.

Она не могла не вспомнить о последней встрече с Советом и характере услуги, которую они тогда требовали. Для неё это едва не закончилось катастрофой. Что они потребуют от неё на этот раз? Разве она уже не дала им достаточно?

— Мы назначили вас силовиком, — сказал Северин.

«Ваша ясность ума, чистота души и уникальные физические способности делают вас более подготовленными для выполнения этой миссии, чем любая другая, которую мы уже имеем на службе». Старейшина Филиппа ответила на её невысказанный вопрос. Филиппа была красивой женщиной с алебастровой кожей, голубыми, как сосульки, глазами, рубиново-красными губами и длинными светлыми волосами, такими же бледными и гибкими, как Северин был румяным и полным.

Инфорсер? Разум Ханны пошатнулся от шока.

Назвать это «службой» было преуменьшением; «порабощение» было, пожалуй, более подходящим определением.

Быть силовиком означало быть наготове каждую минуту каждого дня, готовым выполнять приказы Высшего Совета Старейшин, обеспечивая соблюдение правил, которым должны подчиняться все вампиры, иначе они столкнутся с последствиями. И эти последствия могут быть весьма серьёзными, даже окончательными.

Инфорсеры могли уничтожать других вампиров практически по своему желанию, не опасаясь возмездия или санкций.

В результате на эту должность назначались только самые верные, чистые и заслуживающие доверия.

Это была большая честь, да; но и огромное бремя.

— Хотя для меня большая честь даже быть рассмотренной, я должна почтительно отказаться, — сказала Ханна, тщательно подбирая слова. — У меня нет желания быть силовиком, мне не нравится никого уничтожать, независимо от того, считает ли кто-то, что он заслуживает этого, или нет.

«Именно потому, что ты не желаешь этого положения и не получаешь личного удовлетворения от исполнения своих обязанностей, ты и являешься идеальным кандидатом на него», — сказала старица Магдалина.

«Неужели нет никого, кто мог бы взять на себя эту задачу? Я не могу добровольно взять на себя такую ??большую ответственность по своему собственному выбору».

— Ты неправильно нас понимаешь, Ханна Оливейрос, потому что мы не предлагаем тебе выбора. Это довольно просто; либо ты будешь служить, либо вместо этого и ты, и твой малыш будут уничтожены».

Глаза старицы Филиппы сузились, когда она строго сказала, и у Ханны не было причин сомневаться в серьёзности её угрозы.

«Это совершенно несправедливо; Эрика не имеет никакого отношения к этому делу, и её следует исключить из этого. Любые последствия моего решения должны быть моими и только моими».

Теперь Ханна была и зла, и обеспокоена.

«То, что должно быть, и то, что есть, зачастую две разные вещи, Ханна Оливейрос, — сказала старейшина Магдалена.

Магдалена была сладострастной, черноволосой, чувственной и, по слухам, жестокой за гранью воображения.

— Та маленькая тварь, ожидающая снаружи, должна быть мертва, но тебе удалось удержать её здесь. С какой целью?

«Я не знаю, правда; что-то подсказало мне спасти её, и я это сделала», — сказала Ханна.

«Это было так просто. Но теперь я люблю её, как дочь и как сестру».

Ханна подумала и о паре других способов, но быстро отвлеклась от этих образов.

Здесь было дело.

— Её существование тебе ещё дороже, чем твоё собственное? — спросил старейшина Северин.

«У неё чистая душа, старейшина. Было бы стыдно растрачивать такую ??вещь, — тихо ответила Ханна.

«Действительно, в наши дни довольно трудно найти чистые души», — заметил старейшина Северин, теперь снова улыбаясь.

«Поэтому я уверен, что вы позаботитесь о том, чтобы её дом продолжал существовать, выполняя наши приказы».

Ханна попала в ловушку. Если она откажется от миссии, то Старейшины пошлют силовиков против Кула так же, как и против неё самой.

Если она согласится, ей придётся столкнуться с неизвестным злом, и, скорее всего, не один раз.

Будь проклят, если ты это сделаешь, и будь проклят, если ты этого не сделаешь, подумала она про себя. Ну, я полагаю, проклятие приходит вместе с территорией.

«Я принимаю эту честь и возьму на себя миссию».

Ради Крута, если ни по какой другой причине, подумала Ханна.

Если бы она потеряла всё, по крайней мере, Кул всё равно выжил.

«Мы думали, что в конце концов вы согласитесь с нашей точкой зрения, — сказал старейшина Майлз, впервые заговорив своим характерным хриплым голосом. — А теперь иди отсюда и жди, пока мы тебе позвоним, сука.

— Такому языку нет оправдания, Майлз. Ханна — истинная и верная служанка Ордена, и поэтому она заслуживает нашей любви и уважения, — сказал старейшина Филиппа, устремив на него неодобрительный взгляд.

— О, она знает, что я люблю и уважаю её, — с ухмылкой сказал Майлз, его клыки цвета слоновой кости сверкали на фоне тёмно-коричневой кожи.

«Мы возвращаемся вместе. Урааа…”

Ханна рассмеялась, напряжение момента сломлено.

– Я провожу вас, – сказал Майлз.

Когда они вдвоём шли по коридору, их шаги по полированному деревянному полу не производили ни звука.

Майлз внезапно повернулся к Ханне и сказал: «Эй, я давно не видел Крутого. Как поживает эта сумасшедшая трейноволюбивая сучка?

— Ты можешь спросить её сам, Майлз. Сейчас она ждёт снаружи.

– Хотел бы я, но у нас есть другие дела, о которых нужно позаботиться, – прохрипел Майлз. — Передайте ей, что я поздоровался, и держите трубку. Возможно, она даже сыграет что-нибудь, что стоит послушать на днях…

Он поправил свои большие тёмные очки на носу и со смехом повернулся, чтобы вернуться в зал для аудиенций.

«Не звоните нам; мы позвоним вам. Увидимся, Ханна Оливейрос!»

===

Я явно извивался, когда гасил последнюю сигарету как раз перед тем, как Ханна, наконец, прошла через огромные двустворчатые двери, ведущие в главный дом, прервав мой уже безумный танец с мочой.

Я становился лучше в удержании в течение длительных периодов времени, но неуверенность и стресс момента довели ситуацию до апогея быстрее, чем обычно, на этот раз.

Ханна слегка улыбнулась, увидев моё взволнованное состояние. Она могла сказать, что не пройдёт слишком много времени, прежде чем я потеряю контроль и намочу себя в этот момент, и я думаю, что в результате она с нетерпением ждала долгой поездки обратно в город.

Она всегда говорила, что нет ничего лучше, чем отчаявшаяся девушка на пассажирском сиденье.

— Итак, как всё прошло? — осторожно спросил я.

Я был счастлив, что Ханна осталась невредимой после встречи со Старейшинами, но выражение её лица и напряжение в теле говорили о многом. Мы вдвоём ещё не были близки к тому, чтобы быть вне опасности.

— Мне предложили работу, — уклончиво сказала Ханна. — Я возьму это.

«Работа? Что делать? Я был совершенно сбит с толку в этот момент.

«Уничтожение вредителей». Ханна ответила.

<продолжение следует> \/###\/

*167*2013-09-03 01:25

Дорогие друзья, искренне благодарим всех вас, кто до сих пор читал эту историю.

На данный момент 7070 просмотров… я считаю, что мне повезло, что меня посетило так много людей, и, надеюсь, больше, чем несколько человек, которые отправились в поездку, где бы она ни закончилась.

Оставайтесь с нами, скоро в работе будет ещё одна серия SISTERHOOD OF BLOOD!

А тем, кто прокомментировал, моя особая благодарность… в прошлую пятницу мне как никогда нужна была поддержка, и я ценю, что вы нашли время, чтобы подумать и написать несколько добрых слов для меня.

*170*2013-09-07 12:16

Как некоторые из вас знают, в последние пару недель у меня были некоторые трудности, и мне было трудно сделать это вовремя… на этой неделе мне не удалось это сделать, и я Извините.

Надеюсь, эта последняя глава будет стоить ожидания. Вот, я даю вам следующую часть истории…

СЕСТРИНСТВО КРОВИ (часть 18)

УБИЙСТВЕННЫЙ ЭТАЖ (Немезида)

Нью-Йорк, 1991/1982 гг.

(саундтрек: Tin Pan Alley, Стиви Рэй Вон)

%https://www.youtube.com/embed/AGPx-ekqZEo

Зазвонил телефон, и я взяла трубку, надеясь, что это Старейшины говорят Ханне, что ей не придётся идти на миссию сегодня вечером.

Вместо этого это был звонок от Кэт; она была в командировке в Великобритании, снимала модный репортаж на руинах замка Хэдли в Эссексе.

Я был рассеян и несколько растерян, но старался не выдавать вида.

Я заставил себя сосредоточиться на том, что она говорила из-за океана, но на самом деле мои мысли были с женщиной в соседней комнате.

«Самое захватывающее, что произошло до сих пор, это то, что меня чуть не сбил какой-то придурок и его девушка на чёрном BMW M5. Ага, типичный евротрэш… тёмные волосы, собранные в длинный хвост, чёрный костюм, солнцезащитные очки ночью; подруга курила сигарету, а потом выбросила окурок в окно, чуть не попала в меня», — сказала Кэт.

«Да круто; она была очень хорошенькой; бледная кожа, тёмные волосы, худощавая как перила… как раз твой тип, правда. Прости, Ханна…

Кэт действительно любила дразнить нас при каждом удобном случае.

— Послушай, мне действительно нужно тебя отпустить, — наконец сказала Кэт. —Я должен вернуться к работе. Просто хотел сказать: «Привет, из солнечного Эссекса», только сейчас не… солнечно, то есть. Дождь идёт не переставая. Великолепная английская погода.

—Хорошо, Кэт. Позже… Ханна передаёт привет, и мы любим тебя! — сказал я, стараясь казаться бодрым и весёлым. — Да, она здесь… но она готовится выйти. Увидимся, когда ты вернёшься.

Почти сразу же, как только я повесил трубку, из спальни вышла Ханна. На ней был чёрный кожаный комбинезон, и, как обычно, она выглядела такой сексуальной, как всё, что я когда-либо видел. Я отчётливо вспомнил свою реакцию, когда впервые увидел её в костюме силовика. Это было в 1982 году, и она только что получила своё первое задание.

«Боже, Ханна. Ты похожа на Эмму Пил в этом наряде!» — сказал я, широко улыбаясь ей.

Мне тогда стало жарко, вспоминаю я. Это всё ещё так, даже по прошествии стольких лет.

Опять же, сейчас она выглядит точно так же, как и тогда.

Меняется только то, что внутри нас.

Её тёмно-каштановые волосы мягко зашевелились каскадными блестящими волнами, когда она наклонилась, чтобы поднять чёрную нейлоновую спортивную сумку, в которой лежал её обычный набор оружия: ручной пистолет, автомат и пара очень острых ножей. Я знал, что они очень острые, потому что сам их заточил. В одной руке у неё была сумка, а в другой — лакированные ножны её любимой катаны.

Я мог сказать, что она уже начала думать только о миссии; у неё было игровое лицо, но я ничего не мог с собой поделать. Я телепортировался рядом с ней, обнял её и задушил её сладкими, нежными поцелуями, буквально обезоружив её, когда она уронила спортивную сумку на пол и обняла меня одной рукой за талию, удерживая меня в воздухе без усилий, когда она вернулась. мои объятия и мои поцелуи.

«Я буду дома поздно. Вам не нужно ждать меня, — сказала она, улыбаясь.

Это была наша маленькая личная шутка. Я не спал с тех пор, как меня повернули.

Бессонница-омо-вампир… какая-то шутка.

Когда Ханна вышла из лофта под холодный ночной дождь, я повернулся к саксофону. Это было единственное, что могло помочь мне отвлечься от того факта, что любимая женщина снова окажется в опасности и, возможно, никогда не вернётся ко мне.

Я открыл кожаный футляр, вытащил трость и сунул её между губами, чтобы смочить, пока я накручивал металлический мундштук на пробковый приёмник на шейке валторны.

Я вставил лигатуру на место, поставил жёсткую трость на место и затянул лигатуру вокруг неё. Я был готов играть.

###

Перед большим полуразрушенным зданием на набережной Бруклина в Нью-Йорке Ханна на мгновение остановилась, готовясь сразиться со своим врагом.

Он спрятался там, на этот раз она была в этом уверена.

Наконец-то она выследила его до его логова.

До своего нынешнего заброшенного состояния здание было складом, до этого швейной фабрикой, а ещё на рубеже 20-го века здесь была бойня, вспомнила она… это, безусловно, уместно, подумала она.

Для вампира запах крови всё ещё остаётся после всех этих лет. Это было как магазин пончиков для полицейского; непреодолимый.

Быстро взобравшись на внешнюю стену, она вошла в здание через дыру в крыше, падающий дождь барабанил по ржавому гофрированному металлическому листу, который был беспорядочно прибит к стене, прежде чем она отодвинула его в сторону. Беззвучно спрыгнув через дыру на влажный бетонный пол тремя этажами ниже, она низко присела, превратившись в самую маленькую из возможных мишеней.

Она понятия не имела, какое оружие может использовать этот противник, и если вообще есть, поэтому взяла с собой чёрную нейлоновую спортивную сумку с запасными обоймами, запасным ножом и несколькими другими предметами, которые могут пригодиться.

Вампиры старой школы сражались кулаками, клыками, мышцами и когтями. Затем были те, кто, как Ханна, предпочитал меч, и ещё менее традиционные, которым нравилось современное вооружение: пистолеты, автоматы, взрывчатые вещества и прочее разнообразное оборудование, доступное им в нынешнюю эпоху.

Правила боя требовали встречи на равных, при этом выбор оружия шёл к вампиру, которому бросили вызов, а не к претенденту.

Если бы этот вампир был из новой школы, он мог бы выстрелить из снайпера, и она даже не поняла бы, где он находится. Поскольку она охотилась на него, а не наоборот, она была честной добычей. Однако она была хорошо экипирована. За спиной у неё была привязана её верная катана, её любимое оружие. На левом бедре у неё автомат MAC-10, на правом — новенький пистолет Glock 17. В мешочке, висевшем на талии, самое опасное оружие из всех: дневные гранаты.

Дневная граната была последним средством; Он уничтожит любого противника, даже большое количество, но если вы окажетесь слишком близко, когда сработает вспышка, он унесёт вас вместе с ними.

— Ханна Оливейрос… твоя слава опережает тебя, — раздался низкий голос, когда из тени появилась большая тёмная фигура.

«Вы знаете моё имя?» — недоверчиво спросила Ханна.

«Твоё имя уже стало легендарным, моя дорогая», — ответил он.

«Одни почитают, другие боятся, все уважают.

Да, я слышал о вас, Ханна Оливейрос.

Он смеялся.

— Но я уверен, что вы не слышали обо мне или, по крайней мере, не слышали всей истории. Что сказали тебе твои хозяева, когда послали тебя с этим дурацким поручением?

«Они сказали мне, что ты вампир-изгой, полностью пренебрегающий правилами, безжалостный забирающий жизнь без малейшего сострадания или жалости, и что я должна уничтожить тебя», — ответила Ханна в ответ.

«И что ты видишь перед собой? Соответствует ли картина раме?» — спросил он.

Чувства Ханны были начеку. Зло, источаемое этим древним вампиром, было почти ощутимо; вокруг него была густая аура тьмы и разложения. Обычно даже самое худшее имело хотя бы какой-то смягчающий аспект: маленький лучик света, крошечную искру души, ещё не полностью проклятой. Не этот.

Ханна никогда не видела чистого зла за все свои долгие годы, до этого момента.

Он сделал шаг к ней, и она увидела, что его почти угольно-чёрные руки были пусты.

Никаких ружей, никаких клинков… старая школа. Сегодня это будут кулаки и клыки.

Она поставила сумку и начала доставать различные пистолеты и ножи, аккуратно складывая их в сумку, а затем, наконец, отстёгивая катану от спины, прежде чем осторожно положить её поверх спортивной сумки.

Он огромный, подумала Ханна. Может он медленный. В противном случае у меня нет шансов в аду.

— Так как же ты теперь себя называешь?

«Я выбрал имя «Люцифер», особенно ироничная шутка.

Для вампира нести свет — значит нести разрушение, — сказал он.

— Что ж, полагаю, тогда нам лучше продолжить. У нас нет времени на всю ночь, — сказала Ханна, мрачно улыбаясь.

Независимо от последствий, теперь у неё была работа, и пренебрежение своими обязанностями означало подвергнуть Кул опасности. Что бы ни случилось с ней в конце концов, сейчас она была сосредоточена только на одной цели.

Люцифер рассмеялся над её шуткой. Возможно, сейчас он был чистым злом, но он всё ещё наслаждался её порочным чувством юмора.

— Не волнуйся, моя дорогая, — сказал он. — Это не займёт много времени.

К сожалению, я не могу гарантировать, что это не сильно повредит».

Двое из них сошлись в битве: высокая женщина с оливковой кожей в обтягивающем чёрном кожаном комбинезоне и гигантский неуклюжий чернокожий мужчина в свободной африканской мантии.

Внезапно он сбросил с себя мантию, оставив на себе только маленькую набедренную повязку с кожаными лентами вокруг накачанных бицепсов и мускулов бёдер. В его чётко очерченных мышцах солнечного сплетения не было и следа жира, несмотря на огромную массу.

Теперь это будет его стиль, основанный на мукумбусу, против её стиля, основанного на капоэйре.

Ханна начала двигаться и плести, её ноги танцевали быстрый узор её гинга.

— Итак, Ханна Оливейрос… могу я спросить, что привело вас сюда? Почему они выбрали вас в качестве силовика, и почему вы вообще согласились стать их палачом? — спросил он, медленно кружась напротив неё, заставляя её повернуться, чтобы держ%ть его в поле зрения.

«Причины моего пребывания здесь — мои собственные», — ответила Ханна.

— Что даёт вам право задавать мне такие вопросы?

У неё не было реальной причины быть грубой, но она надеялась, что это может просто немного разозлить великана, отвлечь его.

— Сейчас, сейчас, — сказал он, смеясь и отвечая своим низким рокочущим голосом. — Только потому, что ты здесь, чтобы уничтожить меня, это не повод забывать о своих хороших манерах, Ханна Оливейрос.

Он оставался бы спокойным и собранным независимо от того, как бы ни пошли дела; теперь она это чувствовала.

Тогда нет смысла откладывать неизбежное.

Ханна быстро развернулась и нанесла свой первый удар, высокий пинок queixada в голову великана. С удивительной скоростью для такого крупного мужчины он легко уклонился от удара, отойдя в сторону и ответив быстрым ударом руки в живот Ханны, который она успела заблокировать как раз в самый последний момент. Сила его контрудара потрясла её до глубины души, хотя ей удалось отразить большую часть удара. Если бы он приземлился в полную силу, то, вероятно, отправил бы её через всю комнату.

Боже мой, он быстрый! она думала. И мощный…

Она знала, что попала в беду.

Она быстро попятилась, продолжая танцевать свою джингу, пытаясь сократить расстояние между противником и собой.

«Это бой, в котором ты не можешь победить, Ханна Оливейрос. Наши скорости практически равны, а у меня явное преимущество в силе.

Люцифер улыбнулся ей, его пожелтевшие клыки обнажились на круглом чёрном лице. 

— Я предлагаю тебе этот единственный шанс уйти с честью из-за моего уважения к тебе, дорогая девочка.

«Мне не доставляет удовольствия охотиться на тех, кто слабее меня, — сказал Ханна в ответ. — Только сражаясь с равным или даже превосходящим вас противником, в бою есть вызов и честь.

— Да будет так, — мягко сказал крупный мужчина. — Делай, что хочешь.

И без предупреждения он внезапно сократил расстояние между ними, пытаясь обнять её. Но именно на это и надеялась Ханна. Вблизи он не смог бы использовать длинные размашистые движения, которые ещё больше усилили бы силу его ударов. Она выпустила серию коротких цепных ударов в его живот, шквал настолько быстрый, что у него не было возможности противостоять, и она услышала, как он застонал от боли, когда они приземлились в быстрой последовательности. Да, он был быстр, но она была быстрее, пусть и с небольшим отрывом… и этого узкого отрыва было достаточно, чтобы вселить в неё надежду.

Теперь крупный мужчина попятился, удивлённо качая головой.

— Ты даже более искусна, чем я мог себе представить, Ханна Оливейрос, — сказал Люцифер. — Я очень давно не встречал соперника такого калибра. Думаю, мне это очень понравится.

«Наслаждайтесь этим», — подумала она. Для него это не более чем игра, игра, в которую он почти не вкладывается. Но ставки слишком высоки, чтобы я могла проиграть… всё давление на меня.

Ханна глубоко вздохнула, успокаиваясь и сосредотачиваясь. Вы должны были сражаться в бою и не беспокоиться об исходе, пока он не закончился.

«Ну, тогда, раз уж ты решил не рассказывать мне о своих причинах, возможно, ты позволишь мне рассказать тебе о своих», — сказал Люцифер своим низким звучным голосом.

«Было время, когда я действительно боялся за свою душу. Будучи мужчиной, я был простым пастухом, живущим простой жизнью со своей семьёй. Однажды ночью такое существо, как мы, пришло навестить меня. и детей и оставив меня умирать. Я сам был слишком силён, чтобы умереть так легко. Достаточно его яда осталось во мне, и я прожил достаточно долго, чтобы он превратил меня в то, чем он был. Теперь, как вампир, я беспокоился что я был проклят, проклят тем, кем я стал, не по своему выбору».

Он продолжал кружить, пока говорил, в то время как Ханна продолжала танцевать свою джингу, каждый из них искал лазейку, шанс нанести удар.

«При жизни миссионеры сказали мне довериться Иисусу и что это будет гарантией моего спасения после смерти. Но теперь я был нежитью, состояние, не охваченное какой-либо верой». Он тихо засмеялся про себя.

«Я снова пошёл к миссионерам, на этот раз как нежить-искатель истины. Они отвергли меня, сказав, что я стал приспешником дьявола».

Ханна нашла его историю столь же интригующей, как и его голос гипнотическим. Они продолжали осторожно кружить друг вокруг друга, но ни один из них не мог найти отверстие, через которое мог бы пройти кулак или нога.

«Была ли в этом мера их любви к Богу? «А что с моей бессмертной душой?» — спросил я. У них не было для меня ответа».

Он снова рассмеялся.

«И вот я ещё раз причастился, только на этот раз в гневе. Вместо крови Христовой я пил кровь миссионеров, которые солгали мне».

Неожиданно он набросился со злобным пинком, произнося эти слова. Он приземлился слева от Ханны; она почувствовала, как хрустнули её рёбра, и задохнулась от боли, прежде чем эта часть её тела онемела, а левая рука беспомощно свисала вниз.

Она повернулась этой стороной от Люцифера, теперь сохраняя бдительность правой рукой.

«Когда мой гнев утих, я почувствовал себя виноватым за то, что сделал. Я хотел искупить свои проступки и надеялся, что каким-то образом ещё смогу обрести спасение».

«Вместо того, чтобы снова пить кровь, я постился, отрицая саму природу того, кем я стал.

«Шли годы, я ослабел из-за отсутствия средств к существованию, но всё ещё не мог перейти во что-то, лежащее за пределами этого существования нежити. Я бродил по миру, голодал, ещё не успокоился, ища ответ. Я встречал вампира за вампиром. », клан за кланом, но не присоединился ни к одному. В конце концов, я встретил ваш Совет старейшин. Когда я предстал перед ними на аудиенцию, у них тоже не было для меня ответов. Но они предложили мне работу, характер которой, казалось, наконец-то у меня может быть шанс спасти свою душу».

Ханна всё ещё двигалась, но у неё была только одна здоровая рука, чтобы защищаться.

Теперь это был лишь вопрос времени, но Люцифер, похоже, не спешил прикончить её.

Он продолжал рассказывать свою историю, и она внимательно слушала, несмотря на виртуальную уверенность, что эта первая битва станет для неё и последней.

— Видишь ли, когда-то я был таким же, как ты, и меня попросили стать силовиком.

Сказав это, он быстро потянулся; Ханна была так удивлена ??безошибочной правдой его откровения, что у неё даже не было шанса попытаться блокировать его единственной здоровой рукой, и он схватил её и крепко держал в своей сокрушительной хватке.

— Они тебе этого не сказали, да? Нет, конечно.

Горечь в его глубоком голосе была очевидна.

— Я тоже был хорошим, послушным и исполнительным. И долгие годы я выполнял их волю, как и вы сейчас.

— Но есть ещё кое-что, о чём они мне тоже не сказали, и я уверен, что они не сказали об этом и вам, — продолжал он, держа её теперь за горло одной огромной рукой.

«Цена уничтожения другого вампира — перенять некоторые из его атрибутов. Каждый, кого вы уничтожите, живёт внутри вас, по крайней мере, в сущности. Итак, вы меняетесь постепенно, сначала почти незаметно… успехи накапливаются… пока, наконец, ты не станешь тем, против кого боролся всё это время, и тогда они посылают следующего, чтобы уничтожить тебя».

Он устало вздохнул, тяжесть всех этих лет, всех этих сражений давила на его проклятую душу.

Ханна чувствовала его боль, как если бы она была её собственной.

Предвкушение собственного будущего…

Он вонзил свои клыки ей в шею, проникнув в яремную вену и напившись её крови, когда она потеряла сознание.

###

Я сидел в гостиной на чердаке, чувствуя себя в отчаянии, ожидая, когда Ханна вернётся домой с той первой миссии. Играю на валторне, и на этот раз, после почти двадцати с лишним лет ежедневных занятий, на самом деле неплохо звучащий.

Внезапно я почувствовал острую боль в левом боку, такую ??сильную, что чуть не выронил саксофон.

Я сразу понял, что происходит.

Бедная Ханна… она была ранена в драке.

Это было недостатком нашей психической связи. Мы разделили наше удовольствие, да… но также и нашу боль. В любом случае это было неприятно, но я должен был попытаться игнорировать это.

Я снова взял сопрано, намереваясь продолжить играть или, возможно, сосредоточившись больше на ощущении, исходящем от моего полного мочевого пузыря и этой срочности, чем на боли моего возлюбленного.

Но когда я почувствовал сочувственное жало клыков на своей шее, я понял без тени сомнения, что она проиграла битву, и моё сердце упало.

Она будет уничтожена своим противником, а я останусь один на один со своим горем в вечности.

Слёзы потекли по моему лицу, когда я почувствовал, как из неё вытекают жизненные силы.

Я положила трубку и зарыдала, как маленькая девочка, когда внезапно потеряла контроль над своим мочевым пузырём и начала мочиться, горячая моча неудержимо вытекала из меня, пропитывая мои трусики и узкие джинсы, стекала по моим ногам, прежде чем капать на пол. .

«Ханна!»

Я почувствовал слабость, а затем мучительную боль от каждой конечности по очереди.

Теперь её противник сломал ей обе руки и ноги. Почему?

Разве недостаточно того, что он полностью высосал её?

О, моя небесная богиня… нет.

Тогда я обратился к ней своим разумом через нашу психическую связь.

###

Когда Ханна пришла в сознание, она почувствовала боль от своего сломанного тела, а также свою слабость. Люцифер высосал из неё почти всю жизненную кровь и, кроме того, сломал ей руки и ноги. Теперь он отнёс её обратно на крышу и укладывал почти нежно.

«Вы, наверное, задаётесь вопросом, почему я не уничтожил вас, Ханна Оливейрос, и я считаю, что обязан вам хотя бы одним окончательным ответом. Вы просто слишком хороши, слишком чисты».

Чёрный великан повернулся к ней спиной и пошёл прочь.

«Мне всего стоило стать тем, кто я есть; У меня нет желания начинать сначала или быть кем-то ещё сейчас. Я не хочу быть запятнанным твоей чистотой души, поэтому я позволю восходящему солнцу закончить то, что я начал».

И с этим он растворился в ночи.

Искалеченная потерей жизненной силы и лишённая возможности использовать свои конечности, Ханна ничего не могла сделать, кроме как смотреть, как он исчезает. У неё даже не было сил злиться на себя за то, что она недооценила своего противника в их первой встрече.

Однако, лёжа там, она почувствовала знакомое присутствие в своём сознании.

Это было присутствие Кул, голос Кул говорил с ней посредством их психической связи омо-вампира.

«Не волнуйся, милая. Я иду за тобой, — была ободряющая мысль.

«Я буду там до восхода солнца, будь то ад или паводок».

###

Через несколько дней после боя мы вернулись в особняк на аудиенцию к старейшинам Филиппе и Северину. Я снова ждал на крыльце, на этот раз по собственному выбору.

Я даже не могла подумать о встрече с ними после того, через что они заставили пройти Ханну.

Итак, я снова курил, ходил взад-вперёд и был в отчаянии.

Почему-то у меня было плохое предчувствие, что это станет моей обычной рутиной.

###

— Ханна Оливейрос, с возвращением. Мы рады видеть, что вы почти полностью оправились от травм, — сказал старец Филиппа. — Мы все некоторое время очень волновались, что ты можешь не выжить.

«Спасибо. Я ценю твою заботу, — тихо сказала Ханна.

«Должно быть, я был недостаточно хорош. Мне жаль, что я подвёл тебя».

«Вы не потерпели неудачу. Вы пережили эту встречу. Никто другой, кто был до тебя, кто был послан против него, не сделал и того, — ответил старец Северин.

— Но мне не удалось покончить с ним. — горько сказала Ханна.

Жало её сокрушительного поражения в её первой миссии всё ещё было свежо в её памяти; на самом деле это был не лучший способ начать новую работу.

— Все остальные потерпели поражение и не вернулись. Вы, по крайней мере, выжили, — повторил он. — Только вы сделали так много. Это достаточное доказательство того, что мы сделали правильный выбор.

Ханна впервые посмотрела прямо на него, а старейшина Северин продолжал, устремив на неё кроваво-красный взгляд.

«Вы не будете подвергать сомнению наше решение, а просто будете ждать следующего задания. Ты лучшее, что у нас есть, Ханна Оливейрос. Абсолютно лучший; нет никого лучше».

Он махнул ей рукой и на прощание, и на прощание, отворачиваясь.

Старейшина Филиппа заговорила, на этот раз мягче, чем в прошлый раз.

«Возьми своего малыша домой и отдохни сейчас. Мы позвоним, когда снова понадобимся».

<продолжение следует > \/###\/

Как всегда, комментарии приветствуются! Спасибо !

*173*2013-09-11 11:19

Дорогие друзья, прошлой ночью мы преодолели отметку в 7777 просмотров этой маленькой истории о вампирах.

Спасибо всем за то, что читаете вместе. Я так горжусь и счастлив, что некоторые из вас даже считают, что стоит выделить несколько минут своей жизни, чтобы оставить мне пару добрых слов.

Это действительно имеет значение для меня, верить этому или нет.

Надеюсь, впереди будет больше острых ощущений, озноба и разливов, чтобы вы все развлекались и развлекались!

<3,

Морозный \/###\/

*174*2013-09-13 12:03

Дорогие друзья, поклонники и друзья, иногда кажется, что пятницы наступают слишком рано, по крайней мере, для меня… но я обещаю, что всегда буду делать всё возможное, чтобы выпустить последнюю главу этой истории вовремя. Я так люблю писать SoB, и я уверен, что по крайней мере немногие из вас наслаждаются чтением почти так же, как я наслаждаюсь написанием. Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, найдите время, чтобы оставить краткий комментарий, если вы не против… для меня очень важно получить ваш отзыв.

В любом случае, здесь для вашего прочтения и удовольствия последняя глава SISTERHOOD OF BLOOD:

Сестринство крови (часть 19)

ЗАЗЕРКАЛЬЕ (Сёстры)

Где-то в дороге, 1991 г.

(саундтрек: Beautifully Broken от Gov’t Mule)

%http://www.youtube.com/watch?v=G-Ke5IM6moc

Мы вчетвером ехали обратно в Париж по автомагистрали А7, так называемой «Автотрассе дю Солей», хотя ехали мы ночью, чтобы избежать одноимённого солнца и обычного дневного движения.

Нам нужно было вернуться в Париж до того, как наступит новый день, поэтому Ханна была за рулём нашей машины, а Питер был за рулём их арендованного «Рено», оба опытные водители, и оба почти на пределе своих возможностей и возможностей. машины.

Серебристый седан Renault 25 Turbo был мощным, но маленький BMW Z1, в котором мы ехали, казалось, без проблем не отставал. У него был огромный мотор под длинным капотом, к тому же он был легче и проворнее на любых извилистых участках, так что мы даже смогли обогнать Renault на этих участках. Мы отлично проводили время, летя со скоростью более 160 километров/час, а наш радар-детектор работал сверхурочно, чтобы предупредить нас о любых скоростных ловушках впереди.

Конечно, я был в отчаянии, как обычно.

Ханна никогда не могла взять меня в долгую поездку, не убедившись, что мой мочевой пузырь почти наполнился до предела, а затем убедившись, что я должен терпеть на протяжении всей поездки, независимо от того, сколько времени это займёт.

Впрочем, это был всего лишь наш способ повеселиться.

Да, это было своего рода испытанием… но ощущения, которыми мы оба наслаждались, всегда стоили этого испытания, и поэтому я никогда не возражал против того, чтобы находиться в таком состоянии, когда я был с ней.

Телефон у меня на коленях зазвонил. Это Петра звонила с пассажирского сиденья другой машины.

«Привет, Кул… как дела? Всё хорошо?»

Я почти мог видеть её ухмылку; Я рассказал ей о своём неотложном состоянии ещё до того, как сел в машину. Теперь она весело дразнила меня, как сестра.

Гоша, она мне действительно нравилась.

Конечно, я очень любила и Питера, хотя мы и не очень давно знали друг друга; но с Петрой я чувствовал связь другого рода. Это было почти так, как если бы мы были продолжением одной и той же личности.

«Девушка, вы точно знаете, как я поживаю! Я в отчаянии и извиваюсь…»

Ханна рассмеялась моему откровенному описанию.

«В ней есть всё это и даже больше, Петра», — сказала она. — Она даже сейчас начинает течь!

Ханна сильно повернула руль, отбросив нас боком в предстоящий поворот под экстремальным углом, когда шины протестующе завизжали и загорелись дымом. Она ехала, как гонщик Формулы-1, выложившийся на квалификационном круге.

Когда сила перегрузки прижала меня к двери, я почувствовала, как капаю немного мочи в чёрные хлопчатобумажные трусики, которые я надела перед тем, как снова сесть в машину, и Ханна хихикнула, как легкомысленная маленькая школьница, услышав мой ответ. к её манёвру.

«Мне никогда не надоест ездить с тобой, милый», — сказала она, быстро взглянув на меня, прежде чем снова взглянуть на дорогу впереди своими прекрасными большими карими глазами.

Моё кожаное мини тревожно поднялось выше середины бедра, и влажная промежность моих трусиков теперь была полностью видна, но, как бы сильно Ханна ни хотела насладиться видом, она слишком серьёзно относилась к вождению, чтобы делать больше, чем время от времени рискуйте бросать быстрый взгляд в этом направлении на прямом участке дороги.

Что касается меня, то я с тоской смотрел на каждую придорожную остановку, мимо которой мы пролетали.

Чрезвычайная спешка была в порядке дня, перспектива остановиться, чтобы сходить в туалет и, что ещё важнее, покурить, была ничтожна, так что мне пришлось сдержать слёзы и обуздать желание покурить. сигарета одновременно.

Ханна никогда не позволяла мне курить в машине; она с самого начала не одобряла то, что она назвала моей «отвратительной привычкой», и сказала, что не позволит мне сделать её машину полностью вонючей от этого ужасного запаха, сколько бы я её ни умолял, ни уговаривал, ни умолял.

С положительной стороны, сосредоточение внимания на моём очень полном мочевом пузыре позволило мне на мгновение почти забыть, как сильно я хотел Gitane. Но когда «Рено» подрулил на следующей прямой, я увидел прекрасную Петру на переднем пассажирском сиденье, её красивое лицо освещалось золотым сиянием её зажигалки, когда она закурила ещё одну сигарету, а затем радостно помахала мне, когда они прошло.

«Ах ты, маленькая сучка», — пробормотал я себе под нос, улыбаясь.

Как будто она намеренно дразнила и мучила меня, несмотря на то, что наша психическая связь была лишь вторичной, мы оба были связаны через связь с Вики.

Итак, я снова сосредоточился на своём отчаянии.

Но посреди моей насущной нужды я почувствовал укол, который не был моим, и вдруг захихикал.

Петра тоже начала это чувствовать… О боже, ей нужно было в туалет!

Месть будет моей… ха!

Я использовал функцию обратного звонка на сотовом телефоне, и когда она ответила, я сказал: «Ты попался, дорогая! Я точно знаю, что с тобой сейчас происходит!»

Я почти чувствовал, как она краснеет, её лицо становится теплее и краснеет, когда я недвусмысленно сказал ей, что знаю, что ей должно быть так же плохо, как и мне сейчас.

— Ты так думаешь, а? Время проводить конкурс, мой милый друг, — сказала она.

Я только рассмеялся и ответил: «Со мной всё в порядке, детка!»

Конечно, она и понятия не имела о моих возможностях, как по характеру, так и по воспитанию.

Она этого не знала, но она собиралась проиграть, как бы долго она ни сдерживалась.

Однако при одном упоминании об объятиях я почувствовал лёгкое тёплое возбуждение, уже добавленное к отчаянию Петры. На самом деле её заводила мысль о том, что мы собираемся делать.

О, да, она определённо была как раз в моём вкусе.

Вскоре я сжала свои бёдра вместе и попыталась сопротивляться желанию зажать руки между ними, когда Ханна повернулась ко мне и сказала: «Знаешь, тебе, наверное, следует проверить Вики и узнать, как у неё дела».

Желание Ханны было моим приказом, и я открыл ментальную связь со своей младшей младшей сестрой.

Теперь я чувствовал головокружение, поскольку стремительная скорость поезда TGV, на котором Вики и два её мучителя ехали, усугубляла скорость нашего вагона.

И ещё кое-что: Вики была в таком же отчаянии, как и её сестра.

Я мог чувствовать, как они оба извиваются, когда они оба мочились в свои трусики, почти в унисон. Было так мило чувствовать, как они постепенно приближаются к пределу своей способности удерживать. Вскоре они станут похожими на парочку маленьких девочек, обмоченных от безумного хихиканья на вечеринке с ночёвкой.

Конечно, на самом деле я не имел права чувствовать превосходство.

Мои собственные трусы были такими же влажными, как и их, и я вдруг почувствовала, как ещё одна маленькая струя просочилась через мой мочеиспускательный канал, чтобы ещё больше увлажнить их, прежде чем я смогла остановить это.

Чёрт возьми, я на это не рассчитывал… как будто они вдвоём на меня накинулись!

Тем временем Ханна наслаждалась каждым моментом моего собственного извивающегося маленького червячка, пока я то скрещивала, то распрямляла ноги, ёрзала на пассажирском сиденье и в целом довольно ясно давала понять, что я девушка, которой отчаянно нужно пописить, и что я действительно могу потерять его довольно скоро, к её большому удивлению и радости.

Я мог сказать, что Петра полностью наслаждалась ощущениями, которыми мы делились, но эта маленькая Вики чувствовала стресс.

Я мог чувствовать её, столь же отчаянную, как и всё остальное; сама мысль о том, чтобы, наконец, выпустить свою мочу, была для неё блаженством, и она была так готова отпустить её сейчас, где бы она ни была, как бы ей ни было стыдно, независимо от того, какие последствия будут за это потом… даже если последствия будут тяжёлыми.

Я поговорил с ней по нашей экстрасенсорной связи, чтобы успокоить её.

«Да, ты можешь это сделать… но подожди ещё немного, милый», — сказал я.

Я чувствовал её шок и удивление, когда она узнала во мне девушку, которая доставила ей удовольствие прошлой ночью на шоу Petit Bal.

— Да, Вики, это я. Теперь мы сёстры-вампиры омо, и мы можем общаться таким образом, — телепатически сказала я. — Пожалуйста, подождите ещё немного для меня. Сейчас я тоже в отчаянии; это так приятно, и я хочу поделиться этим с вами, да, но есть и другая причина.

Я чувствовал, как она думает: «Это действительно происходит или я схожу с ума?»

«Ты не сходишь с ума. Двое других уловят ваше возбуждение и момент, когда вы достигнете оргазма, но они не смогут прочитать ваши мысли и услышать, что я вам говорю, — объяснил я.

«Сексуальные флюиды заблокируют для них всё остальное, так что пусть ваше возбуждение нарастает ещё немного, пока я расскажу вам, что происходит, хорошо?»

Я чувствовал, что сейчас она прилагает огромные усилия, чтобы удержаться, несмотря на почти невозможное желание выпустить содержимое мочевого пузыря.

Когда она, наконец, отпустит это, чувство её освобождения будет достаточно хорошим, чтобы подтолкнуть нас к огромному оргазму, наверняка.

Ей было очень трудно сопротивляться желанию пописить сейчас.

Весь жар и сырость от её отчаянного возбуждения передавались двум вампирам, сопровождавшим её, мне и Ханне, а затем питались сами собой, а я также отправил немного в Петру для верности.

Между тем, Вики продолжала отчаянно держаться, всё ещё время от времени подтекая и брызгая в её трусики, пока я продолжал.

— Просто потерпи ещё немного, милая. Мы все вместе сейчас; твой брат, твоя сестра, Ханна и я объединили свои усилия, и мы идём за тобой, я обещаю.

Я чувствовал, как она осознаёт правду о том, что я только что сказал ей, и всё это смешалось со сладострастными ощущениями нашего взаимного возбуждения и отчаяния. Сначала были её собственные чувства, потом чувства Криса и Джудит. Теперь к смеси добавились четвёртый и пятый набор ощущений; Ханна и моя. И как только она почувствовала, что больше не может терпеть, я позволил Петре присоединиться к возбуждению и отчаянию.

Это стало последней каплей для младшей сестры Вики.

Доведённый до абсолютного предела её способности удерживать, и ощущения, усиленные крайним состоянием возбуждения, в котором она находилась, я чувствовал, как её решимость рушится, и её бедные усталые мышцы сфинктера поддаются, когда она начала с силой мочиться в свои трусики, её щёки. краснея и краснея от унижения, её разум наполнился всеми противоречивыми эмоциями её полного и крайнего смущения, но также и её взволнованно-возбуждённого состояния, которое теперь, наконец, смягчилось, когда интенсивные волны нашего общего оргазма захлестнули её.

Внезапно серебристая машина перед нами съехала на обочину шоссе и резко остановилась. Ханна быстро припарковала Z1 позади них на обочине дороги, и мы оба смотрели, как пассажирская дверца «рено» распахнулась, и бедная отчаявшаяся Петра рванула в укрытие из кустов немного выше по набережной.

Она не успела.

На полпути она внезапно остановилась и просто стояла, замерев, обмочившись.

Мне это казалось фантастическим; Я был в восторге от её состояния так же, как она наслаждалась им сама.

Её моча текла и вытекала из её маленькой дырочки, текла сильно и горячо, пропитывая тонкое кружевное бельё и кожаные штаны, пока Петра безудержно вздыхала и стонала в муках нашего общего экстаза.

Я послал эту мысль Вики:

«ОМХГ, это было так потрясающе; Спасибо сестрёнка! Скоро увидимся в Париже!» — сказал я телепатически.

Я вышел из машины и подошёл к Петре, которая всё ещё стояла и мочилась, наслаждаясь каждой секундой этого.

«Глупая девчонка! Никогда не бросай вызов омо-вампиру на состязание по удержанию, — сказал я, смеясь.

Она только улыбнулась мне, всё ещё писая. Она тоже засмеялась и сказала:

«На самом деле, в какой-то момент я захочу матч-реванш…»

(продолжение следует) \/###\/

