Это был не сок

Автор: Джимми Олсен [x]

*000*2014-10-16 09:41

Примечание: это происходит во время 108-й серии Bishoujo Senshi Sailor Moon, «Танец Усаги — это вальс». В американском дубляже это называлось Эпизод ¹ 101 «Всё идёт вверх, розы».

Был вечер в Стране восходящего солнца. Лазурно-голубой цвет неба превратился в лазурь, начали проявляться самые яркие звёзды, а солнечный свет угас до полярного сияния на западном горизонте. Он слабо освещал элегантный особняк, строители которого явно смотрели на запад. Его мансардные крыши, квадратные колонны и палладианские арки, окрашенные в оттенки синего в угасающем свете, производили безошибочное впечатление европейского дизайна, что делало его чем-то вроде аномалии на своём месте в префектуре Канагава.

Внутри подруги-подростки Айно Минако, Хино Рей и Кино Макото, одетые в свои лучшие формальные наряды, наслаждались старомодным балом в европейском стиле. Они вместе с Цукино Усаги, Мизуно Ами и Тиба Мамору были гостями Бернарда Эдвардса, английского джентльмена, который часто приглашал молодых студентов по обмену в свой особняк и устраивал для них вечеринки. Европейские друзья Мамору из колледжа предложили Эдвардсу пригласить его, и он передал своё приглашение друзьям Мамору (тайным стражам Земли, Сейлор-воинам). Естественно, они ухватились за этот шанс.

Минако выглядела сногсшибательно, но невинно в своём лавандовом наряде, многослойном платье с диагональным подолом и нелепо большом красном банте, который она часто носила в своих великолепных светлых волосах. Менее невинной на вид была темноволосая, темноглазая красавица Рей. На ней было меньше всего одежды из всей троицы, но всё же она выглядела со вкусом. На ней были красная облегающая блузка и юбка. Последний был коротким, а первый имел квадратный вырез. Её образ завершали пара белых перчаток и золотое колье с очаровательным медальоном в форме сердца. Цвет Макото был пыльно-розовым, а платье и причёска делали её похожей на греческую богиню. Этому образу способствовала её статная фигура.

«Пожалуйста, обратите внимание на сцену», — сказал Эдвардс своим гостям и представил двух юных леди, которые должны были развлекать гостей. Глаза Минако, Рей и Макото загорелись при упоминании имён их старших друзей Тэноу Харуки и Кайоу Мичиру. Они заворожённо смотрели и слушали, как Харука и Мичиру начали играть менуэт из Струнного квинтета Боккерини в ми-мажорной обработке для фортепиано и скрипки.

Но вскоре они отвлеклись, когда Ами появилась, казалось бы, из ниоткуда. Прелестная сморщенная фиалка была одета во все оттенки зелёного (и в самый скромный наряд группы). — Всё, слушайте, — прошептала она. Привлекая их внимание, она ещё тише прошептала: — Усаги немного напилась и отдыхает на балконе.

Остальные девушки недоверчиво посмотрели на неё. Они пялились на фуршет, пока Усаги устраивала сцену, а Эдвардс попросил Мамору проводить её на балкон, чтобы она могла прийти в себя.

«Усаги пьяна!?!» — сказал Макото.

«Не так громко!» — сказала Ами. — Мамору с ней. Она выглядит очень плохо.

Тем временем руки Усаги безвольно свисали с каменных перил балкона, выходящего на запад, пока она издавала непрерывный, едва слышный стон. Она была одета в розовое платье без рукавов с гигантским пурпурным бантом сзади на талии, дополненное розовыми и белыми серьгами. Её нелепо длинные волосы были собраны в её фирменную причёску «оданго атама», а правое «щупальце» её волос было перекинуто через перила вместе с её руками. Она выглядела бы весьма привлекательно, если бы не выглядела смертельно больной.

С ней был Мамору, одетый в элегантный смокинг (который ему очень подходил). Обеспокоенный здоровьем девушки, пытался уговорить её в состоянии алкогольного опьянения. Это мало помогало, главным образом потому, что Усаги почти полностью его игнорировала. Она прервала свои стоны только для того, чтобы высказать спутанные или полусформировавшиеся мысли.

«Ты выпил только один стакан коктейля… верно?» — сказал Мамору.

«Я выпила один стакан… тошнотворного», — ответила Усаги. Её голос, обычно громкий и весёлый, теперь чередовался между невнятным полукриком и сонным шёпотом.

— Так что я уверен, ты быстро поправишься, — продолжил Мамору.

«Почему?» — спросила Усаги.

«Потому что ваше тело быстро обработает это?»

«Почему?»

— Потому что ты выпил только один стакан.

«Почему?»

— Я до сих пор не знаю, почему, — пробормотал он.

«Это произошло!» — сказала Усаги, поднимаясь с перил с внезапным приливом энергии.

«Что случилось?» — спросил Мамору. Его часто озадачивала Усаги, когда она была трезвой, и ещё больше она озадачивала, когда была пьяна.

«Моё тело обработало это!»

Мамору вопросительно поднял бровь. «Что заставляет вас так говорить?»

«Потому что я должен пописить!» — торжествующе сказала она.

— Я не думаю, что это работает таким образом, — сказал Мамору, потеряв дар речи.

При этих словах Усаги снова рухнула через перила. Мамору быстро обнял её за живот, опасаясь, что она упадёт за борт, но её колени подогнулись достаточно быстро, и верхняя часть её тела упала на перила, а не через них.

«Я чувствую, что умираю!» — заскулила она. — Мне нужно, чтобы ты отвёл меня на горшок.

— Я не могу пойти туда с тобой.

«Почему бы и нет!?!» — потребовала Усаги.

— Потому что это женская комната.

— О, да! Я и забыл, что ты мальчик.

Мамору вздохнул. «Иногда я думаю о наших отношениях, Усако».

«Иногда я думаю о птицах», — ответила Усаги. «Почему они летят на север, если зимой им снова придётся лететь на юг? Почему они не остаются на юге? Глупые птицы». Затем она, казалось, забыла об этом предмете и обо всём остальном и снова начала стонать, как будто она была на пороге смерти. Именно такой её нашли другие девушки, когда они прошли через гигантские красные шторы на балкон. Рей, Минако и Макото были потрясены, увидев её в таком состоянии, в то время как Мамору и Ами выглядели обеспокоенными.

— Вот, выпей воды, — нервно сказала Ами, предлагая Усаги стакан. Пьяная девушка, казалось, не обращала на неё внимания.

— Как она пила выпивку? — был совершенно правильный вопрос Макото.

«Я вообще не пила выпивки, — сказала Усаги. «Я пила вот такой сок…» Она приподнялась и сделала вид, что пьёт сок. Она выглядела так, будто выздоравливала, пока не упала обратно через перила и не издала стонущий звук. У всех остальных глаза расширились от ужаса.

— Усаги, подожди минутку! — крикнула Рей.

— Усаги, соберись! — крикнула Минако.

Усаги ничего не ответила.

«Ей нужно прогуляться», — сказала Рей. «Тогда она быстрее сожжёт алкоголь».

— Нет, — возразила Минако. «Ей нужно отдохнуть».

— Как она пила выпивку? — снова спросил Макото.

— Было похоже, что они пили там кофе? — спросил Мамору.

«На самом деле кофеин не снимает интоксикацию, — сказала Ами. «Единственное, что делает это, — это возможное окисление спирта в…»

«Откуда ты это знаешь?» — потребовал Рей.

Ами покраснела. «Это просто то, что я читала… в биологии… в какой-то книге…» нервно объяснила она.

Усаги, наконец, вела себя так, будто она была в сознании. «Я свободно говорю по-английски!» — объявила она, приподнимаясь с балкона и глядя на подруг, поражённых её непоследовательностью. Затем она прищурилась и выглядела озадаченной.

«Кто ты?»

— Я Минако, твоя лучшая подруга! — воскликнула Минако.

«О! Извини. Я не узнал тебя без твоего кота».

— Она пьяна, — заметила Минако.

«Я не думала, что она может стать ещё глупее, но алкоголь сделал это возможным», — сказала Рей, закатывая глаза.

— Не будь таким злым, — сказала Ами.

— Она вообще знает, где находится? Макото задумался.

«Окраина Токио!» — громко сказала Усаги. Затем она мягко добавила: «…Правильно?» Она осмотрелась.

— Да, — сказал Мамору. «Мы на вечеринке Эдвардса».

— Я знаю! Эй, эти кусты похожи на деревья, — заметила она, глядя на хвойные деревья под балконом, красиво освещённые снизу. — Или это деревья, похожие на кусты?

«Вид, безусловно, прекрасен», — заметил Макото.

«Так красиво», согласилась Усаги. «Кроме того, я должен пописить». Каждый человек вокруг неё выражал смущение, раздражение или и то, и другое.

— Я покажу ей, где дамская уборная, — вздохнула Рей. «И я поищу кофе, на случай, если он повлияет на Усаги не так, как на Ами».

«Я только прочитала это в книге», — снова настаивала Ами.

Рей повела пьяную подругу в женский туалет, держа её за руку, чтобы сохранить равновесие. Рей становилась всё краснее и краснее с каждым взглядом на них. Ей было неловко, когда её видели с Усаги. Она боялась, что люди заметят, что её подруга была пьяна, но также боялась, что они будут выглядеть как однополая пара для людей, которые не заметили, что Усаги была пьяна. Усаги, с другой стороны, была совершенно невнимательна и равнодушна.

Оказавшись в в*нной, Усаги выдернула своё тело из досягаемости Рей.

«Спасибо, я могу стоять самостоятельно. А теперь идите отсюда, мне нужно в туалет».

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке?

«Да! Теперь кыш!» Усаги махнула рукой.

«Я думаю, мне следует остаться в ней, на случай, если ты потеряешь сознание или…»

«Кыш, кыш, извращенец!» Усаги продолжила, физически подталкивая Рей к двери. Черноволосая девушка вздохнула и вышла в холл. Она нашла место, чтобы стоять подальше от людей, и стала ждать Усаги.

Прошло всего несколько секунд, прежде чем подвыпившая блондинка выскочила из двери в*нной и пошла её искать.

— Что-то… — начала спрашивать Рей.

«Я не могу пойти в этом платье! Мне нужен кто-нибудь, чтобы убрать часть платья, чтобы я могла сесть на горшок», — умоляла Усаги. На лице Рей выступила капля пота.

«Ты уверен, что не можешь просто…» Усаги взяла её за руку и продолжила свою настоятельную просьбу. «Давай! Ты мне нужен! Давай! Давай!» Она физически потянула Рей, которая в конце концов уступила, чтобы уберечь её руку от вывиха.

«У меня так кружится голова!» — заметила Усаги, как только они вошли в комнату, выложенную белой плиткой. «Комната крутится! Похоже, приземистые унитазы на стене!»

— Это писсуары, — сказала Рей, раздражённо сузив глаза. — Ты только что затащил меня в мужской туалет.

«О! Думаю, у меня не кружится голова», сказала Усаги. Она вышла из комнаты и быстро подошла к стене рядом с дверью. «У меня кружится голова, а на стене приземистые туалеты!» — объявила она. «Я понял!» Рей опустила голову и мягко покачивала ею из стороны в сторону в жесте полного недоверия.

Оказавшись в правильном туалете, Усаги насильно привела Рей к одной из кабин и закрыла их вместе. Прекрасная воительница любви и справедливости стояла перед туалетом в западном стиле, в то время как её очень недовольная спутница опустилась на колени, схватилась за края её розового платья и белой нижней юбки в двух местах и ??подняла слои одежды, чтобы облегчить её владельцу. . Затем она немного опустила их, потому что не была в восторге от того, что увидела таз своей подруги в трусиках. Плохо управляемые руки Усаги возились с поднятой тканью рук Рей, наконец схватив её белое хлопчатобумажное бельё и опустив его до уровня колен. Затем Рей двинулась вместе с ней и неуверенно села, стараясь, чтобы спинка платья не застряла под пухлыми ягодицами Усаги (единственная часть её тела, на которую, казалось, влияла её диета из нездоровой пищи) или не скомкалась в промежутке между сидящими. девушка и бачок унитаза.

Затем им обоим пришлось обратить процесс вспять, так как из-за искажённого пространственного восприятия Усаги её зад не попал в дырку, а одна из её щёк не попала в сиденье целиком, и поэтому она качалась на краю унитаза. Когда пьяная девушка, наконец, устроилась на месте, Рей дождалась окончания своей задачи. А потом она ждала. И она ждала. И ждал.

«Что ж?» — наконец сказала она, нарушая молчание.

«Хорошо что?» — невинно спросила Усаги.

«Мы пойдём!»

«Не торопи меня!» Рей перестала её беспокоить и продолжила ждать. После ещё одного долгого молчания она снова заговорила.

«Что ж!?!»

«Я не могу идти!»

«Почему бы и нет?!?»

«Я не могу сосредоточиться. Я чувствую себя слишком странно».

«Ты не можешь быть слишком пьян, чтобы обоссаться! Это невозможно!»

«Я не пьян. Я болен. Кажется, я выпил слишком много сока».

«Да, это возможно. Просто иди… и быстро, чтобы мы могли выбраться отсюда».

«Я не могу! Он не придёт».

«Ну, пусть это придёт!» — сказала Рей со всё возрастающим гневом.

«Я не могу сосредоточиться».

«Вам не нужно концентрироваться, чтобы пописить! Просто расслабьтесь, и это произойдёт!» — сказала Рей, чувствуя себя глупо из-за того, что приходится так говорить о мочеиспускании.

— Угу, — не согласилась Усаги.

Рей продолжила свой спор, скорее разозлившись, чем смутившись. «Вы должны сконцентрироваться, чтобы не писить. Вот что такое приучение к горшку!»

— Просто заткнись, ладно! Громкость мешает писить.

Рей замолчала, и Усаги расслабилась, как и предлагала Рей. Сначала ничего не произошло. Усаги просто сидела с закрытыми глазами и странным выражением лица, а Рей смотрела на платье в своих руках и кипела от гнева. Она начала думать вслух, как делала это часто. «Не могу поверить, что именно так я провожу вечеринку в особняке Эдвардса. Я так этого ждала… живописный особняк, грациозная мелодия вальса… но теперь я несчастна». ».

— Давай, Рей, — сказала Усаги. «Вы прошли через худшее, чем это».

«Ты прав», — сказала Рей, рассматривая своё нынешнее несчастье в перспективе. «Я должна смотреть на светлую сторону. По крайней мере, мне не нужно помогать пьяному мальчику сходить в туалет», — сказала она после секундного размышления. — Почему я сказал это вслух? — спросила она вслух, униженная собственными словами. «Почему я вообще так подумал?» Её тёмные глаза вернулись к Усаги. «Ты, должно быть, сливаешь на меня».

«Я!?!» Усаги в шоке закричала, оглядываясь по сторонам.

«Я имею в виду, что твои привычки передаются мне. Я говорю такие же нелепые вещи, как и то, что говоришь ты».

«Рей!» — крикнула Усаги.

«Какая?»

«Никогда не говори: «Ты сливаешь на меня» тому, у кого месячные!»

«Я… запомню это правило, Усаги». Рей хотела бы биться головой о стену, не выпуская из рук платье своей подруги. Затем, наконец, она услышала слабый позвякивающий звук.

Она посмотрела на Усаги сияющими глазами. «Ты…?»

«Да!» — радостно сообщила она.

Звук прекратился, затем начался снова. После того, как ещё пара пробных ручейков началась и закончилась, Усаги, наконец, смогла вызвать непрерывный поток. Тонкая струйка такого же ярко-жёлтого цвета, как и её волосы, исходила из её женских полостей. Её рот расплылся в улыбке, а большие голубые глаза сузились в милые щёлочки.

«О да!» — весело сказала она, как только стало ясно, что это не очередной фальстарт. «Писить — это хорошо!»

Сначала её эманация лилась прямо вниз, с мягким звоном ударяя по воде в чаше. Затем, когда сила позади него увеличилась, он рванулся вперёд. Мягкое позвякивание превратилось в басовитый шум в чаше, а затем в шипение, похожее на насадку для душа, когда она ударила по фарфору вместо воды. Усаги издала тихий стон, как и раньше, только он передал совсем другое эмоциональное состояние.

Потом шипение превратилось в моросящий дождь, моросящий дождь превратился в звон, и Усаги закончила опорожнять мочевой пузырь. Она встала и вернула трусики в их тайник под платьем. Рей содрогнулась от осознания того, что Усаги не вытерлась первой, но ничего не сказала. Она только что выпустила платье, и Усаги покраснела.

«Спасибо!» — искренне сказала Усаги и обняла девушку, которая держала платье в стороне. Из-за её неуклюжести их переплетённые тела врезались в стену стойла, громко вибрируя. Рей открыла дверь кабинки и вышла. Усаги решила, что ей нужно ненадолго присесть, и выбрала место в закрытом унитазе. Это раздражало Рей, которая планировала воспользоваться дамской комнатой, пока она была там, но хотела сделать это спокойно. Ну что ж.

Она незаметно передвинула пару киосков, затем тихо закрыла за собой дверь и вошла в один из них. Но чувства Усаги не были настолько притуплены, чтобы она ничего не замечала.

— Хочешь, я подержу твоё платье, чтобы мы поквитались?

«Мы никогда не будем в счёте», — сухо сказала Рей, даже не обратив внимания на то, что на ней была короткая узкая юбка. «Вы просто сидите и расслабляетесь, и притворяетесь, что меня здесь нет. И под этим я имею в виду, что я не хочу слышать, как вы говорите хоть слово о том, что я делаю».

«Конечно!»

Рей опустила юбку так, чтобы она закрывала колени до щиколоток, и сдвинула трусики до середины бёдер. Она почувствовала неловкое родство с Усаги, когда столкнулась с некоторыми трудностями в своей задаче. Знание того, что её услышит кто-то из её знакомых, заставило её мочевой пузырь неохотно расслабляться.

Но она закрыла глаза, глубоко вздохнула, расслабила многочисленные мышцы своего тела и подумала о том факте, что она была свидетелем того, как Усаги делала больше унизительных вещей, чем кто-либо когда-либо мог её поймать. Вскоре давление воды внутри неё уменьшилось.

Всего через несколько секунд моросящего дождя она увеличила мощность до полной мощности. Струя яростно ударила в фарфоровую стену под ней, издавая сильный шипящий звук. Рей вздохнула, избавившись от неприятного давления, но не сделала это так явно, как её златовласая подруга.

Услышав впечатляющий звук другой девушки из нескольких прилавков, Усаги начала издавать звук «а», который мог бы начать слово, но был прерван.

«Ни слова», — сказала Рей, перекрывая звук своего водопада. Прежде чем она потянулась за туалетной бумагой, прошло 45 секунд, и вода под ней стала цвета жидкого яичного желтка. Она изгнала его в канализацию одним прикосновением к серебряной ручке, одела одежду и вышла из стойла. Всё ещё согретая удовлетворением от того, что избавилась от жидкого бремени, которое она несла слишком долго, она сказала Усаги с ухмылкой: «Между нами, это была моча, которую действительно нужно было принять».

Пройдя через открытую дверь киоска, она увидела лицо своей подруги Ами с голубыми волосами, которая стояла перед открытым киоском, в котором отдыхала Усаги. Глаза Рей вылезли из орбит, и она замерла на месте. Ей хотелось наказать себя за то, что она позволила себе так раскрепоститься в присутствии раскованной Усаги, и было унижено, что это стало свидетелем самого уравновешенного человека в её компании друзей.

— Когда ты не вернулся, я забеспокоилась, поэтому пришла проведать тебя, — объяснила Ами, слегка покраснев.

Рей, наконец, вырвалась из паралича и смогла заговорить. — Сейчас я помою руки. Усаги подавила смешок. Теперь она выглядела более собранной и осведомлённой, к большому облегчению Рей. Всего несколько минут назад она бы спросила, собирается ли Ами сделать номер один или номер два.

Похоже, действие алкоголя полностью ушло, — заметила Ами, пока её друзья мыли руки.

«Я думаю, что её глупость вернулась к фоновому уровню», — согласилась Рей. Ами нервно улыбнулась.

Затем три девушки присоединились к остальным. Последние несколько минут были неприятными, но впереди у них был прекрасный вечер. Если только один из этих вездесущих даймонов не появится и не разрушит его.

