Первый вымысел: Новый ребёнок Смош / Энтони (это Ян)

Автор: Ianissmosh [x] (-)

*000*2012-08-02 04:48

Энтони вздохнул, расхаживая взад и вперёд по комнате ожидания. Прошло 5 часов с тех пор, как ему позвонили из службы экстренной помощи Яна, заявив, что Йена сбил тупой пьяный. Он просто хотел увидеть Яна! Его лучший друг!

Или даже больше, так как у них был непристойный разговор перед тем, как Йен ушёл забрать костюм на свадьбу своей сестры.

— Энтони Падилла? Энтони услышал своё имя и подбежал к медсестре.

«Он в порядке? Насколько сильно он ранен?»

Медсестра только вздохнула и повела его в палату Яна. «Нам пришлось исправить ткань его челюсти и кожу, поэтому его волосы на лице исчезли, и он будет казаться очень худым из-за травм живота и необходимости срезать то, что у него было, немного жира».

Энтони кивнул и уже собирался войти в комнату, когда медсестра остановила его.

«Мысленно, его голова была поражена отделом памяти его мозга…»

— Значит, у него амнизия? — нервно спросил Энтони.

«Да, но определённого типа. Из-за этого он забыл о большей части своей жизни. Причина, по которой вас не было здесь раньше, в том, что мы попросили физиолога определить его возраст. Ему около двух лет, мысленно».

Энтони недоверчиво покачал головой. Он знал, что его друг сделал бы то же самое для него, если бы он оказался в такой ситуации.

«Как долго он будет лечиться? Или когда к нему вернётся память?»

Медсестра посмотрела в блокнот. «Максимум год, минимум 10 месяцев». Энтони кивнул и приготовился к встрече со своим другом. Он вошёл в комнату и мягко улыбнулся открывшемуся перед ним зрелищу.

Так? Что вы думаете на данный момент?

*004*2012-08-06 22:03

«Привет Ян», — проворковал Энтони, забирая своего Друга у медсестры, которая ворковала с ним. Волосы Яна тоже были коротко подстрижены, больше с шипами. Его голова была обмотана повязкой, такой же, как на шее и животе. На нём были только больничные штаны, под подгузником.

Ян просто покрутил большим пальцем, положив голову на плечо Энтони. Ян слегка моргнул, просто глядя в никуда.

Энтони немного покачал его, потирая спину.

«Вот какое-то жидкое лекарство. Большинство опекунов подливают его в напиток перед сном или перед сном, так как лекарство усыпляет пациента. Первые несколько ночей потребуется работа, так как он, вероятно, не привык к опекуну», — сказала ему медсестра, протягивая Энтони лекарство.

Энтони кивнул, распевая «Их», прежде чем отправиться за покупками.

