Мадлен: Фестиваль (B2B)

Автор: * [x] (-)

*000*2011-04-26 03:14

Эта история взята с одного из моих любимых сайтов историй об омораси, Bound2Burst. Первоначально она была написана Вероникой, часто публикующейся на сайте. Грамматика немного не то, но всё ещё очень понятно. Вторую историю с Мадлен я тоже опубликую позже. Кроме того, я ни в коем случае не пытаюсь присвоить себе эту историю. Я просто хотел поделиться этим со всеми вами, замечательные люди! (И я обещаю, что напишу оригинальный материал, как только этот учебный семестр закончится.)

=====

Мы с моей подругой Мадлен планировали посетить фестиваль искусств, где некоторые рисовали. будут представлены популярные художники-любители вместе с традиционными ремёслами.

Я подъехал к дому Мадлен и поднялся по лестнице в квартиру, которую она делила с соседкой по комнате.

— О, привет, — поприветствовала меня Мадлен, открывая дверь. «Можешь подождать минутку? Я не совсем готов».

Я сказал, что всё в порядке, и смотрел, как она направляется в в*нную, возможно, в туалет. Дверь в в*нную оказалась заперта, и когда я прислушался, то услышал, как работает душ. Её соседка по комнате явно была там. Если Мадлен действительно нуждалась в туалете, её потребность не могла быть слишком срочной, потому что, немного подумав, она надела туфли и сказала, что готова идти.

Так как я знал дорогу, мы взяли мою машину и отправились в часовую поездку к выставочному центру. Мы говорили ни о чём конкретном, просто болтали, чтобы скоротать дорогу. Минут через двадцать Мадлен спросила: «Сколько времени потребуется, чтобы добраться туда?»

Я снова подумал, не пыталась ли она сходить в туалет до того, как мы вышли. — Ещё минут двадцать или около того, — сказал я, зная, что на самом деле было ближе к сорока. Улыбнувшись, я поддразнил: «Моя компания настолько плоха, что тебе не терпится попасть туда?»

«Нет, совсем нет», ответила она, немного обороняясь. Она казалась рассеянной, в её голосе слышалась лёгкая раздражительность.

После паузы я добавил: «Почему вы спросили?»

«Нет причин. Это не важно». она ответила.

Я позволил этой теме уйти, задаваясь вопросом, может ли она стать важной в ближайшее время.

Примерно на полпути мы столкнулись с объездом, и нам пришлось уйти с главной дороги на меньшую. Это увеличило время нашего путешествия, так что время нашего прибытия снова сократилось примерно до часа, как и в начале нашего путешествия.

Следующие пятнадцать минут мы болтали почти обо всём, но потом она всё больше и больше молчала. Краем глаза я увидел, как она скрестила ноги, что было нелегко сделать в такой маленькой машине, как моя.

— Я ещё не видел никаких признаков! — комментирует Мадлен, но теперь в её голосе отчётливо слышны нотки беспокойства. «Я думаю, что мы должны быть там с минуты на минуту, не так ли?»

— Извини, — сказал я. «Когда мы пошли в обход, я был так занят разговором с вами, что забыл следить за любыми знаками. Я думаю, мы можем заблудиться».

«Ты шутишь?» — выпалила она, её глаза внезапно расширились.

«Нет проблем, у меня есть карта. Как только я найду место, где можно свернуть с дороги, мы сможем взглянуть на неё и попытаться определить, где мы находимся».

— Хорошо, но надеюсь, это ненадолго, — пробормотала она.

Я не комментировал это, потому что точно знал, в чём её проблема.

Несколько минут спустя я нашёл затор на обочине дороги. Он примыкал к лесному массиву, и Мадлен могла бы пойти туда справить нужду, если бы не двухметровый забор, отделяющий деревья от дороги.

Я взглянул на карту и сказал ей самым серьёзным тоном, что последние тридцать минут или больше мы ехали не в ту сторону и что нам придётся возвращаться тем же путём, пока мы не наткнёмся на одну из знаки объезда, указывающие путь, которым мы должны были идти.

Я знал, что Мадлен постоянно скрещивает и снова скрещивает ноги, каждый раз её колени ударяются о приборную панель. Пока я сидел и смотрел на неё, она внезапно наклонилась вперёд и оттянула пояс от живота. Наверняка она делала это потому, что ремень оказывал нежелательное давление на распухший мочевой пузырь. Я был убеждён, что ей действительно нужно пописить сейчас.

Через десять минут пути назад Мадлен спросила: «Вероник, не могла бы ты где-нибудь остановиться? Мне нужно отлить».

«В последнее время я не видел никаких заправок», — заметил я. «Может быть, лучше подождать, пока мы не вернёмся на более главную дорогу».

«Я бы предпочла не ждать так долго», — сообщила она мне, сглотнув при этих словах. «Я не против зайти за кусты, если вы можете остановиться рядом с лесом».

Я не хотел заканчивать свою игру сейчас и пытался задержать её.

«Эй, до того места, где мы заблудились, осталось всего около десяти миль, и как только мы вернёмся на правильный путь, мы выйдем на главную дорогу и найдём какие-нибудь службы. Это займёт ещё около пятнадцати минут. ты так долго ждёшь!»

— Думаю, да, — сказала она, хотя голос её звучал не очень уверенно.

«Если ты такой плохой, я поищу здесь, где можно остановиться», — предложил я, зная, что она не захочет признаться мне в том, что так отчаянно хочет пописить.

И предвкушая, она сделала пренебрежительный жест рукой, она сказала: «Нет, нет. Это не срочно».

Люди говорят, что действия говорят громче, чем слова, и то, как она время от времени дёргала себя за пояс, наводило на мысль, что она быстро приближается к чрезвычайной ситуации.

Мы, наконец, нашли знак объезда, и я пошёл по маршруту, который должен был выбрать в первую очередь. Вскоре после этого мы стояли в очереди у входа на парковку, где проходил фестиваль. Мадлен вздохнула с облегчением, но перед нами всё ещё была очередь машин, что означало ещё одну задержку. Она сосредоточенно нахмурилась, и я знал, что она делает всё возможное, чтобы не начать трясти ногами, теперь, когда она была почти там, что сделало бы её желание пописить крайне настойчивым.

Прошла минута, и её решимость ослабла. Казалось, она больше не могла сидеть на месте, хотя всё ещё предпринимала нерешительные попытки скрыть своё затруднительное положение. Наконец мы въехали на стоянку, я припарковал машину и вылез наружу, а повернувшись, я смотрел в окно, как Мадлен один раз против расстегнула ремень.

Мадлен выбралась наружу и неуклюже встала, слегка наклонившись вперёд в пояснице. — Как долго нам идти? — спросила она, и дрожь в её голосе выдавала напряжение, в котором она находилась, пытаясь сохранить контроль над своим мочевым пузырём.

«Я думаю, три минуты или около того. Почему?»

«Я же говорила тебе, — возразила она, — мне нужно в туалет».

— О, да, конечно. Что ж, теперь мы здесь. Я уверен, вы сможете продержаться ещё три минуты.

Она не ответила.

Нам нужно было перейти улицу, и пока мы ждали, пока загорится зелёный свет, я заметил, что Мадлен снова наклонилась вперёд. Через несколько секунд она уже не могла стоять на месте и начала притопывать каблуками, перепрыгивая с ноги на ногу.

Нам потребовалось ещё пять минут, чтобы добраться до входа, и к этому времени я увидел, что Мадлен отчаянно оглядывается в поисках каких-либо признаков туалета. Я знал, где находятся туалеты, но, конечно, ничего не сказал.

Не в силах стоять на месте, Мадлен предприняла героическое усилие, чтобы максимально замедлить свои движения. Я не мог не улыбнуться про себя. Она очень гордая, порядочная юная леди, и мне втайне нравилось наблюдать, как она извивается вот так на публике.

— О, — невольно выдохнула она, бросив на меня застенчивый взгляд. - Мне срочно нужно найти туалет! прошептала она. Пытаясь не обращать на неё внимания, я осмотрел некоторые выставленные артефакты.

Внезапно Мадлен бодро пошла вперёд, и мне было трудно за ней угнаться. Я думаю, ходьба помогла ей, но она шла не в том направлении, и мне было интересно, сколько времени пройдёт, прежде чем она это заметит.

«Ой, мне очень нужен туалет. Думаешь, в палатке, где продаётся еда, есть такие?»

Я уже знал, что туалетов там нет, но сказал: «Не знаю, но думаю, они должны быть!»

Внутри, пока Мадлен искала несуществующие туалеты, мы столкнулись с Майком, одним из парней, которые продают скульптуры из дерева. Я знал, что у него есть мысли о Мадлен, поэтому он, естественно, поспешил её перехватить.

— Мэдди, — начал он с энтузиазмом. «Это было какое-то время. Как вы были?»

У Мадлен не было выбора, кроме как остановиться и поговорить с ним, ситуация вынуждала её стоять на месте. Я заметил, что обе её руки глубоко засунуты в карманы, и она стоит там, плотно прижав бёдра друг к другу, борясь с желанием танцевать в отчаянии.

Поскольку Майк был сосредоточен исключительно на ней, я мог наблюдать за борьбой Мадлен, не обращая на неё внимания. Я мог видеть, что её ноги время от времени дрожали от усилий сохранить контроль над мышцами мочевого пузыря, но каким-то образом ей удавалось удерживать улыбку.

Я ненавязчиво отступил назад, чтобы получше разглядеть, что она делает, и заметил, что она пытается переминаться с ноги на ногу, не отрывая ни одну из них от пола. Она определённо взрывалась, и мне было интересно, как долго она сможет сохранять самообладание.

Несколько раз она пыталась закончить разговор, но перебить Майка было нелегко. Поскольку каждая попытка уйти терпела неудачу, движения Мадлен становились всё более резкими и напряжёнными. В конце концов она остановилась, скрестив ноги, явно на грани того, чтобы обмочиться, но каким-то образом она продолжала держаться, гордость заставляла её держаться за своё достоинство, и к этому времени наверняка было около двух литров мочи. .

Затем Мадлен начала сгибать колени. Я знал, что она больше не выдержит.

Провидение было на её стороне. Другой посетитель проявил интерес к скульптурам Майка, вынудив его попрощаться с Мадлен с явной неохотой.

Мадлен подошла ко мне на очень негнущихся ногах. Когда она решила, что находится вне пределов слышимости Майка, она настойчиво прошептала мне: «Мне нужно в туалет! Пожалуйста, помогите мне найти туалеты!»

«Но я голоден и…» Я попытался сказать, но она прервала меня.

«Я чуть не намочил штаны, мне нужно отлить, иначе я взорвусь! Хорошо?»

Забыв о своём достоинстве, она начала плясать на ходу, сообщая мне, что очень близка к тому, чтобы потерять контроль над собой.

Мы заметили информационную стойку, и, делая осторожные шаги, Мадлен поспешила спросить, где туалеты. Я поспешил за ней, и когда я подошёл, она прошипела: «Я не могу больше ждать!»

Но перед ней кто-то стоял у информационного стола, так что у неё не было выбора, кроме как ждать. Она снова попыталась скрыть своё отчаяние, стоя с плотно сжатыми бёдрами. Каким-то образом это позволило ей стоять на месте, не извиваясь и не танцуя.

Человек перед ней задавал один вопрос за другим, и я задавался вопросом, сколько ещё Мадлен сможет стоять, не шевелясь. Позади нас к очереди присоединялись другие посетители. Я знал, что Мадлен сделает всё, что в её силах, чтобы удержаться и не вертеться перед этими людьми, выдавая им своё отчаяние.

Однако просить было слишком много, и несколько раз ей приходилось поднимать одну ногу, чтобы помочь ей сдержать мочу.

После того, что должно было показаться вечностью, наконец настала её очередь. Мадлен заставила себя замереть, стараясь изо всех сил расставить ноги и принять небрежную позу для удобства всех, кто мог наблюдать за ней. С улыбкой на лице и дрожащим голосом она спросила мужчину за стойкой, где находятся туалеты. Должно быть, с большим усилием удержать её мочу, расставив ноги, но каким-то образом ей это удалось. Он сказал ей, что они были у выхода сзади, а это значит, что нам нужно пройти ещё пять минут, прежде чем она сможет получить облегчение, которого так отчаянно жаждала.

Мадлен быстро пошла вперёд, а я последовал за ней. Через несколько метров она замедлила шаг и начала делать очень осторожные шаги. «Я намочу штаны, — пробормотала она, — я ни хрена не выдержу!»

«Давай, мы почти у цели!» Я подбадривал её, но по тому, как она это сказала, я знал, что она, должно быть, вот-вот растеряется.

Внезапно она остановилась и замерла. Всего через секунду она продолжила идти, но почти сразу была вынуждена снова остановиться. Она явно была на пределе своих возможностей и больше не могла себя контролировать. Бедная, гордая Мадлен чуть не обоссалась на публике.

Постояв как статуя ещё несколько секунд, она медленно согнула колени и почти села.

«Ты в порядке?» Я спросил

«Кажется, я немного обмочилась в штаны», — сказала она со слезами на глазах.

«Давай, попробуй ещё раз пройтись. Все смотрят на тебя». Я сказал это легкомысленно, поддразнивая её, но она больше не была в том состоянии, чтобы заботиться о том, что люди могут подумать о ней.

Она приложила огромные усилия, чтобы встать и продолжить идти как обычно, но теперь она была в таком невероятном отчаянии, что была вынуждена держаться и совершенно не могла скрыть, что ломала себе шею, чтобы пописить.

«У меня никогда не получится», — прошептала она мне. «Следующий рывок будет в любую секунду!»

Словно реагируя на её страхи, новая волна отчаяния заставила её снова остановиться. На этот раз она стояла, крепко скрестив ноги, зажав обе руки между сжатыми бёдрами.

Внезапно она отковыляла в сторону, расстегнула пояс, спустила штаны и присела на корточки. Моча начала плескаться на земле.

«Что ты делаешь?» Я спросил: «Мне очень жаль, — сказала она, — но я не могу больше терпеть ни секунды! Я уже обмочилась, мне очень жаль».

Спустя то, что должно было показаться ей вечностью, Мадлен подтянула штаны и застегнула пояс. Я увидел тёмное пятно между её ногами, где она начала мочиться. Я старался не дать ей увидеть ухмылку на моём лице. Не каждый день приходилось видеть, как кто-то столь гордый, как Мадлен, не может сдержать свою мочу на публике. Это компенсировало все те времена, когда она дразнила меня, когда я отчаянно хотела пойти и не могла найти туалет.

Оригинальная история

=====

Мне интересно знать, нравится ли вам такой стиль письма. Поскольку я никогда раньше не писал оригинальную пьесу омораси, я не знаю, как это сделать. Дайте мне знать, нравится ли вам читать такой стиль письма. Спасибо!

