Джирайя Омораши

Автор: JHCross [x] (-)

*000*2011-04-05 16:13

Это не я писал, а написано для выполнения просьбы сюда

###

Это был эксперимент, сказал он себе, допивая стакан чая. Исследовательская работа.

Исследования другого рода, чем он обычно делал, но, тем не менее, исследования.

Он снова наполнил стакан из кувшина, который приготовил для такого случая. Затем он снова заглотил его. Зелёный чай, крепкий. Поскольку обычно он не пил чай (ни сакэ, ни воду, а в последнее время обнаружил вкус экзотического напитка из Страны Воды, кофе), он мог рассчитывать на полное мочегонное действие напитка.

Затем последовал четвёртый стакан, прежде чем его желудок запротестовал, что в настоящий момент он действительно не может больше пить жидкость.

Кивнув себе, Джирайя вернулся к своей последней рукописи Icha Icha Love-Fest. Теперь пришло время ждать, и лучше всего это удалось сделать, придумывая чудесные повороты сюжета для маленькой злобной героини Айко.

Прошло время, и Джирайя выпил ещё два стакана чая. Айко обнаружила, что парень, которого она считала прекрасным любовником, на самом деле был мошенником из якудза, который хотел запереть её в одном из своих борделей.

Джирайя немного поёрзал на стуле и вернулся к описанию посетителей публичного дома. И если некоторые из них имели слабое сходство с людьми, которых он знал, это было совпадением.

Затем последовал ещё один стакан чая. Один литр, и счёт. Его мочевой пузырь тоже работал, но пока это был лишь лёгкий дискомфорт, который он мог легко заблокировать в пользу непристойной сцены, где Айко и Хана должны были развлекать клиента — пока что полностью одетые, но ведя остроумную беседу с примесью тонн. тонких намёков.

Всё чаще и чаще Джирайя ловил себя на том, что отвлекается, обнаруживал, что бессознательно притопывает ногой, всё более и более не мог усидеть на месте. И выпил ещё стакан.

Готовясь к мероприятию, он заварил более двух литров чая, и жидкость ещё даже близко не подходила к концу. Вид наполовину полного кувшина заставил его вздрогнуть, прежде чем он мысленно вернулся к покупателю Айко и Ханы. Рослый молодой парень, который был более чем под стать языкам двух женщин вместе взятых.

Он поёрзал на стуле и выпил ещё один стакан. Айко впадала в отчаяние и…

Нет. Он вычеркнул последнее предложение и обнаружил, что его рука слегка дрожит. Что это была за Айко? Он заёрзал, пытаясь игнорировать то, как его нижняя часть тела начала требовать внимания. Она была кокетлива и слегка покраснела — и если бы это не было экспериментом, Джирайя уже давно бы кинулся в в*нную.

Вместо этого он посмотрел на кувшин, на жидкость в нём и не мог заставить себя выпить ещё.

Его дыхание стало более поверхностным, когда волнение и потребность распространились на всё его тело. Он напряг мышцы тазового дна, и на какое-то время это помогло. Айко намекала, что хочет отсосать своему клиенту, и Джирайе пришлось сжать руки вокруг стула, на котором он сидел, чтобы не встать и не побежать в в*нную, надеясь, что он продержится так долго.

Его щёки залило жаром, и он тихонько хватал ртом воздух. Становилось плохо, его концентрация резко упала. Его мускулы тоже контролировались, видя, что он дрожит всем телом.

И что-то среди всего этого было приятным.

Он стиснул зубы и сгорбился, чтобы как можно меньше давить на мочевой пузырь.

Это было абсолютно естественной реакцией на чувство возбуждения, смешанное с таким полным мочевым пузырём. Во-первых, лобково-копчиковая мышца, которую можно было произвольно сокращать, чтобы поддерживать сфинктер уретры, играла большую роль во время эякуляции. Во-вторых, полный мочевой пузырь оказывает давление на предстательную железу, расположенную непосредственно под ним.

Он замер, когда на него нахлынул очередной поток тепла, пытаясь намеренно расслабить всё мышцы, сжавшиеся без его участия. Кроме самых очевидных, конечно. Он не был твёрдым, но чувствовал, что должен быть.

И нет, это не было признаком того, что товарищ по команде заставлял его читать книгу по анатомии. Секс-божественность Джирайи была самопровозглашённой, но, по крайней мере, он относился к этим вещам серьёзно. Чтобы быть лучшим, нужно было знать, с чем нужно работать, поэтому он придал большое значение очень тщательному изучению тазовой области. Оба пола.

И — дерьмо, он должен был подумать над этим, исследование это или нет, а Айко как раз хлопала ресницами по своему покупателю — что касается мочевого пузыря, ЛК-мышц и простаты, женщины и мужчины были очень похожи. Даже если женщины не называли это простатой.

Дрожащей рукой он потянулся к следующему стакану. Он выпил его, стараясь не думать об этом, и почти сразу же съёжился, когда его пронзил ещё один спазм. Это заставило его покраснеть, задыхаться и невероятно осознавать шнурок, удерживающий его штаны на месте. Теперь даже малейшее давление приравнивалось к пытке.

Он дёрнул ногой, ёрзая на стуле. Переезд помог, но ненадолго. Сильные мышцы живота — не так уж и много. Даже если Айко восхищалась ими на своём красивом клиенте. В то время как они следили за тем, чтобы его кишки оставались внутри во время самых безумных манёвров, их хорошо обученное состояние не позволяло им раздуваться настолько, насколько они могли, чтобы освободить место для его мочевого пузыря.

Он стиснул зубы и вжался тазом в стул. Тоже особо не помогло. Даже дышать стало тяжело, и он заставил себя сидеть совершенно неподвижно, глаза расфокусировались, а тело требовало внимания.

Айко была — если бы он сжал стул ещё сильнее, у него в руках были бы спички — она опускала свою юкату ниже — и Джирая коснулся его живота и почувствовал твёрдость его мочевого пузыря, прижимающегося к его пальцам изнутри — чтобы обнажить её. плечи.

Его мочевой пузырь протестовал против лёгкого прикосновения, и он съёжился и сжал мышцы изо всех сил, терпя вспышки жара, прокатившиеся по нему теперь непрерывно. Он потянулся ниже, чтобы сжать основание своего члена, но, хотя это принесло мгновенное облегчение, он не мог найти способ сделать это без того, чтобы его рука или рука или шнурок его брюк не оказывали давления на его гиперчувствительный живот.

Обнажить её элегантные плечи, и Джирайя не мог сосредоточиться, и каким-то образом этот мысленный образ бледно-белой шеи, гладкой кожи и дразнящего взгляда смешивался с его прямолинейным отчаянием, и хотя он не был твёрдым, он был твёрдым. , и он поспешно отдёрнул руку, чтобы в отчаянии схватиться за сиденье стула. Он задыхался и дрожал, и не мог заставить себя работать, кроме Айко и её юкаты, сползающей ниже, и его мочевой пузырь болел, и небольшое количество жидкости вырвалось из-под его контроля, и он изо всех сил пытался сдержать это, но он не мог. т, и ещё текло, и штаны всё влажнели и влажнели, и он не хотел, но становилось слишком много, и — он отпустил.

Тёплая горячая жидкость брызнула на его бёдра, увлажнила его перёд и промокла до брюк, и он закрыл глаза, прежде чем они успели начать гореть. Он сгорбился в смеси унижения и невероятного облегчения, когда из него хлынула моча, и кокетливая улыбка Айко была последней вещью, о которой он думал. Несколько минут он просто сидел, чувствуя, как судорогой сжимаются мышцы вокруг пустого мочевого пузыря, пытаясь выжать из него остатки жидкости. Он по-прежнему чувствовал себя хорошо в этом послесветовом оргазме, и всё же он вообще не кончил.

Тем не менее, Джирайя чувствовал себя истощённым, как физически, так и эмоционально. Запах был не так уж плох; он выпил достаточно жидкости, чтобы разбавить мочевую кислоту и свести к минимуму запах. И раньше от него пахло гораздо хуже на полях сражений и в трущобах, где жили некоторые из его контактов.

Но его штаны становились холодными, так что в конце концов он заставил себя встать и пойти в туалет, чтобы убрать беспорядок, который он устроил.

Когда он после этого стоял под душем, всё ещё в лёгком оцепенении, он подумал, что, может быть, если он немного смягчит вещи, у него будут основы для нового тома. Ича Ича Отчаяние.

