Шана и Дит

Автор: Astolfosuki [x] (-)

*000*2012-02-10 04:54

Это мой первый раз, когда я пишу фанфик, и моя грамматика плюс выбор слов плохи. Если вы ненавидите или не любите этот фанфик, пожалуйста, напишите в комментариях, и я не буду продолжать. Шана — персонаж из Shakugan No Shana, мне очень нравится это аниме и персонаж. Однако в этом фанфике Шана — застенчивая и слабая девушка.

Это первая глава 1, я могу продолжить, если людям понравится, но это может быть немного затянуто, и в конце будет отчаяние и слёзы. В этой главе рассказывается о двух главных героях, о том, как судьба заставляет их увидеть друг друга, и как они начинают формировать связь и секреты. Пожалуйста, наслаждайтесь, даже если грамматика может быть плохой.

Пролог:

Эта история вращается вокруг мальчика по имени Деат и Шана. Это может быть любовная фантастика, а может образоваться любовный треугольник. Главный герой — Деат, сокращение от «Мир Смерти». Он такой же, как и любой нормальный подросток, может быть, немного выше и красивее, он может легко пройти испытание, чтобы стать моделью. Главное отличие его от одноклассников в том, что он слишком нормальный или почти не существует. Давным-давно, когда он пошёл в среднюю школу, его жизнь изменилась навсегда. Во время автомобильной поездки со своей семьёй и другом детства они попадают в автомобильную аварию. Оба его родителя умерли, к счастью, его друг детства выжил, но с тех пор был в запятой, все теряли надежду на то, что она снова проснётся. За столько лет он уже потерял интерес к этому миру и начал становиться невидимым. Ему плевать на этот мир и всё, что его окружает. Почти все вокруг больше не могут его видеть.

С другой стороны, у Шаны такое же прошлое, как и у Деата. Она не помнит своего прошлого, она не знает, кто её родители, умерли они или ещё живы. Единственная разница между ней и Деатом в том, что она не отказалась от этого мира. У неё есть надежда, что однажды она сможет найти своих настоящих родителей. Но во многом она похожа на Дит, она застенчива, поэтому мало кто её замечает, но у неё всё ещё есть один лучший друг, который всегда заступается за неё. На этом введение заканчивается.

Глава 1:

Эта история начинается в обычной старшей школе, где не существует магии и люди не верят в судьбу. Несмотря на то, что они видят любовь, любовь всегда будет на стороне этих двух подростков. Звонок, который только что прозвенел, ознаменовал конец первого периода, и почти все болтали друг с другом и отдыхали перед началом второго периода. Все, кроме этого одинокого человека. Дит, как обычно, тихо шёл возле стены, он был словно готов погрузиться в стены и уйти в новый мир. Несмотря на то, что он высокий, он сутулится при ходьбе, из-за чего выглядит ниже окружающих. Он также невидим для окружающих.

Судьба изменила для него всё в тот день. Когда он шёл на вторую менструацию, он увидел девушку, даже думал, что её голова опущена, он смог почувствовать, что они похожи. Внезапно его сердце начинает бешено биться, и из сердца, которое должно было умереть после аварии, начинают появляться новые чувства. Чувство исчезло без следа, Смерть бросила этот мир и не вернётся только из-за этой девушки. Он поспешил в класс, не желая снова чувствовать себя так.

Он изо всех сил старался забыть о девушке и просто сосредоточиться на школьной работе. Чего он обычно не делает, но ему нужно что-то, что отвлечёт его от красивого и милого лица девушки. Вскоре он весь день мечтал о девушке, задаваясь вопросом, кто она такая и как получилось, что у неё есть что-то, что заставит его захотеть дать этому миру ещё один шанс. День пролетел очень быстро, когда прозвенел последний звонок, чтобы ученики вышли из школы, все уже планировали, что делать дальше.

Он быстро выбежал из класса, его тело хотело украдкой ещё раз взглянуть на девушку во время перемены. Однако его разум был против. Он стоит в углу и ждёт, пока почти все ученики не покинут здание школы. Теперь он заметил, что девушка ушла через чёрный ход. «Как я могу быть таким глупым?» — сердито подумал он про себя. У него болит сердце, и он разочарован. Он сердито вышел из здания и пошёл по дороге, по которой не ходит слишком много людей. Ему нравится дорога, она была за переулком, и ему нужен покой, чтобы успокоиться. Он начинает думать о том, почему он так себя чувствует, почему его сердце так разбито после того, как он не смог увидеть девушку. Думая об этих вещах, Смерть был как зачарованный.

Заклинание разрушилось после того, как он услышал крик. Дит не мог разобрать, что он говорит. Но по какой-то странной причине он знает, что это девушка попала в беду. Он бежал на максимальной скорости, пытаясь догнать девушку. На этот раз ему было всё равно, что произойдёт или что может случиться, он просто хотел быть рядом с девушкой и защитить её. К тому времени, как он дошёл до места, где находится девушка, он увидел, что его окружили четыре гангстера. Недолго думая, он ударил ближайшего к девушке гангстера. Несмотря на то, что он не использовал всю свою силу, гангстер всё же отлетел на три фута от того места, где он встал. Другой гангстер начинает убегать с тем, что был на полу. Они испугались то ли сумасшедшей силы, то ли взгляда, который он излучает. Обещая смерть, если они всё ещё хотят возиться с ними.

Он оборачивается, чтобы увидеть, как девушка. Она была в порядке, никаких синяков или чего-то ещё, но слёзы катились по её лицу. Сердце мертвеца бьётся быстро, и ему тоже стало грустно, когда он увидел плачущую девушку. Недолго думая, он взял девушку за руку и повёл к себе домой. Он не знает, правильно ли это, но он не может оставить девушку там. К тому времени, когда они добрались до парадной двери Дита, девушка уже перестала плакать. Он провёл его внутрь и усадил на диван. Дит быстро прошёл на кухню за чаем. Когда он вернулся, девушка, похоже, была в беде и что-то скрывала. Но ему было всё равно, всё, что имело значение, это девушка, которая сейчас сидела на диване в его гостиной. Дит начинает задаваться вопросом, кто эта девушка, и боится ли она его.

«Меня зовут Дит. Сокращённо от «Мир Смерти». Я знаю, что это имя на слуху, и вы можете смеяться, если считаете, что оно смешное», — сказал Деат девушке, сидевшей напротив него. Он ведёт себя так, будто ему всё равно, что девушка думает о его имени. но он сходил с ума, надеясь, что она не подумает, что он какой-то чудак только из-за его имени.

«Нет, я не думаю, что это смешное имя. Я думаю, что оно довольно крутое, каждое имя — это что-то ценное и что-то, чем мы являемся. Меня зовут Шана, из 4 класса, из какого ты класса, Дит-сан? ?» Шана сказала ему.

«Я из комнаты 2», — ответил Деат. Они рассказывают о школе, своей жизни и опыте. Пока они разговаривают, у Дита возникает ощущение, что он знал Шану давным-давно, но они только встречаются. Пока разговор продолжается. Дит заметил, что Шана всё больше ёрзала и не могла усидеть на месте. «Дит задаётся вопросом, нужно ли ей идти в в*нную, если она должна, то она должна была спросить», — подумал Дит про себя.

«Ты в порядке? Что-то не так? Ты, кажется, много ёрзаешь», — вежливо спросил Дит.

— Я в порядке, не о чем беспокоиться. — в спешке сказала Шана и покраснела, её лицо стало ещё краснее.

Дит знал, что это не пустяки, но он не хотел смущать эту симпатичную девушку. В глубине души он задавался вопросом, как долго она сможет сдерживаться. Они продолжали болтать и пить чай, который заварил Деат. Лицо Шаны было красным, и она почти всегда держала руку между ног.

Дит начинает волноваться и нервничать одновременно. Интересно, что ему делать? Эта симпатичная девушка, сидящая напротив него, отчаянно нуждалась в в*нной, но она была слишком застенчива, чтобы спросить, где она находится. Его чувство искривлено интересно, что он должен делать. Тащи девушку в в*нную, чтобы она могла справить нужду, или просто сиди там, как будто он ничего не замечает, и жди, пока она обмочится.

Затем часы пробили пять часов, и зазвонили колокола. Это удивило Шану, и она обернулась, и её нога не скрестилась при движении. Это дало Дит шанс взглянуть на её короткую юбку, хотя в комнате при слабом освещении было довольно темно. Но глаза Дит с рождения были добры и увидели, что на ней милые розовые трусики со шнуровкой сбоку. Деату показалось, что он увидел небольшое мокрое пятно возле промежности, однако быстро отогнал эту мысль. Он не верит, что эта симпатичная девушка обмочится перед ним.

Шана повернулась, и её лицо стало более красным, чем лучше. Она вдруг встала, и Деат увидел слёзы в её глазах. Этим внезапным движением он чуть не уронил чашку чая, которую пил.

Голова Шаны опустилась, но Дит увидел, что её лицо действительно покраснело. — Могу я одолжить твою в*нную?

Ещё до того, как Дит смог понять этот вопрос, он понял, что Шана обмочилась. Шана задрала юбку, показывая Дит свои милые розовые трусики с кружевами. Вот тогда и наступил настоящий потоп. Пары мочи скатились по ноге Шаны, хотя её юбка была убрана, всё же было слишком поздно, и область промежности в передней части юбки была мокрой, и задняя часть всей юбки была мокрой. Шана плакала и рыдала, продолжая мочиться.

Чёрт посмотри на Шану и её трусики, пока она их мочит. Не зная, что ему делать, но когда он увидел лицо Шаны, его сердце чуть не выпрыгнуло. Слёзы катились по её лицу, и оно было настолько красным, что чернело от того, что она много тренировалась.

Не задумываясь, он встал, подошёл к Шане и крепко обнял её. Шана какое-то время всхлипывала в руке Деата, но её тело уже охватило спокойное чувство. Она мочилась немного дольше, пока вся моча не вышла из организма. На полу образовалась огромная лужа, впитавшая тапочки и носки. На диване, где сидела Шана, было огромное мокрое пятно.

