Подарок

Автор: PrinceOfThePee [x] (-)

*000*2015-11-08 07:12

Я не уверен, что это идея, которая была у кого-то ещё раньше (кажется, я видел один фанфик с похожей предпосылкой, но я не уверен), но это просто случайная идея, которая пришла мне в голову.

###

ГЛАВА ОДИН

Эйден родился с даром. С тех пор, как он себя помнил, он мог смотреть на человека и точно знать, сколько мочи он держит, а также точную ёмкость его мочевого пузыря. Это всегда было частью его самого, и как таковое было настолько укоренено в его существе, что он много лет не замечал этого.

Так было до средней школы. Когда другие мальчики его возраста начали замечать, какие красивые девушки, Эйден начал замечать их мочевые пузыри. Мочевые пузыри девочек и мальчиков. Он начал понимать, что ему очень нравится наблюдать за отчаявшимся мальчиком или девочкой в ??классе, время от времени ёрзающими или извивающимися. Эйден всегда испытывал волнение, когда видел, как много они держат в своих мочевых пузырях. Иногда, если у него было время, он следовал за ними в в*нные как можно незаметнее, всегда чувствуя странный трепет, когда видел, как они входят в в*нную, лопаясь, а затем выходят с облегчением. Но возможности увидеть такие проявления были редки, что разочаровало его, но он ничего не мог с этим поделать, кроме как наслаждаться немногими наблюдениями, которые он получил.

К тому времени, как закончилась старшая школа, у него было гораздо больше возможностей увидеть, как люди рвутся в туалет. Его школа была очень строгой, и учителя редко выпускали учеников из класса в туалет. Вдобавок ко всему, школьный кампус был довольно большим, и между уроками едва оставалось время, чтобы зайти в туалет. А так как школа держала незапертыми только два туалета в кампусе, вам очень, очень повезло, если вам удавалось помочиться между уроками. Так что ученикам приходилось ждать до обеда или просто ждать до конца учебного дня.

Конечно, это привело ко многим-многим наблюдениям отчаяния Эйдена. Ему действительно нравилось видеть своих сверстников в отчаянии, но на первом курсе он обнаружил, что это очень отвлекает, и его оценки начали падать. Следующие пару лет он хорошо справлялся со своими школьными заданиями, прежде чем обратил внимание на свои интересы. Но сейчас, в старших классах, он действительно пытался совладать со школьными занятиями и внеклассными занятиями.

Было прохладное осеннее утро, и Эйден шёл в школу. Он был высок для своего возраста и довольно красив, с растрёпанными светлыми волосами и глазами цвета летнего солнца. Его щёки были покрыты веснушками, а на подбородке у него начали расти волосы на лице. Сегодня Эйден был одет в голубые джинсы, чёрную футболку с изображением покемонов и серую толстовку. На нём были старые удобные кроссовки, а рюкзак был перекинут через одно плечо.

— Эй, Эйден! Эйден повернулся на знакомый голос и увидел, что его лучшая подруга Эмили машет ему рукой с другой стороны улицы. Он остановился, чтобы подождать, пока она его догонит, и она бросилась через дорогу, как только рассеялось. Эйден и Эмили были близкими друзьями с детства, всю свою жизнь жили на одной улице друг от друга и ходили в одну школу с детского сада. Она была невысокой и стройной, с короткими чёрными волосами и загорелой кожей. «Счастливой пятницы!» Эмили весело улыбнулась.

— Хе, да. Они начали ходить вместе, направляясь в школу.

— Есть какие-нибудь планы на вечер? — спросила Эмили. Эйден закатил глаза.

— Так же, как и ты, глупый. Он подтолкнул её. «Футбольный матч сегодня вечером. Выступление группы. Запомнить?»

«Ооо». Эмили сделала вид, что удивлена. — Приии, чуть не забыл. Эйден усмехнулся про себя. Она не затыкалась об игре всю неделю.

Какое-то время они шли молча, что, как понял Эйден, было странно. Эмили обычно всю дорогу до школы болтала с ним до ушей. Он вопросительно взглянул на неё, и как только он действительно посмотрел на неё, он понял, что её мочевой пузырь был полон. Точнее, почти полный.

— Эй, ты… эм… — Эйден сделал паузу. Конечно, он прекрасно понимал, что никто другой не имеет возможности видеть, насколько наполнены мочевые пузыри других людей. В детстве он решил держать это в секрете, зная, что его способности совершенно ненормальны, и не желая, чтобы люди думали, что он урод. — Ты… хорошо себя чувствуешь? — спросил Эйден.

«Ой. Ага», — быстро сказала Эмили. — Я просто немного отвлёкся, вот и всё. Знаешь, я в восторге от выступления группы?» Она улыбнулась ему. Эйден улыбнулся в ответ и снова сосредоточил своё внимание на ходьбе, погружённый в свои мысли. Он задавался вопросом, что Эмили собирается делать… она была так полна. Она, должно быть, не писила в то утро… — Встретимся в комнате для оркестра, ладно? — сказала Эмили, вырывая Эйдена из его мыслей. Они подошли к школе и шли через кампус к концертному залу. «Я скоро вернусь».

«Кей. Увидимся там». Эйден улыбнулась, когда она направилась к туалетам рядом с кафетерием. Остаток пути до концертного зала он прошёл пешком, присоединившись к толпе ребят из оркестра, ожидающих снаружи. Их директор почти всегда опаздывал, появляясь незадолго до звонка, чтобы отпереть дверь. Он дождался Эмили, мельком отметив почти пустое состояние всех мочевых пузырей вокруг него. Эйден проверил время на своём телефоне и увидел, что до звонка оставалось ещё двадцать минут. До прихода их директора оставалось не менее пятнадцати минут.

Несколько минут он играл на своём телефоне, проверяя свой фейсбук, а затем поднял взгляд, увидев Эмили периферийным зрением. Она хмурилась, что было для неё странно. Обычно она была очень жизнерадостной и возбудимой. Эйден быстро понял почему. Её мочевой пузырь всё ещё был полон.

«Ты в порядке?» Он спросил. — Ты выглядишь напряжённым.

— О… да? Эмили нахмурилась. «Извините… Просто туалеты заперты…»

«Ой?» — спросил Эйден.

— Ага… — Эмили выглядела довольно смущённой, и это неудивительно, учитывая переполненный мочевой пузырь. «Этим утром Бри принимала душ, так что у меня не было возможности пописить…» — пробормотала она себе под нос. О, так вот почему… подумал про себя Эйден. «Ах хорошо. Думаю, я подожду до второго урока и спрошу у мисс К., можно ли мне извиниться…»

Когда мистер Уэббер, директор, наконец, появился и открыл дверь, все пошли в комнату для оркестра и взяли свои инструменты. Эмили подошла и схватила свой кларнет, а Эйден направился в угол класса, где располагались ударные инструменты. Он бросил свой рюкзак у пианино, которое почти никогда не использовалось, и встал перед маримбой, ожидая, пока группа начнёт разогреваться.

Всё это время Эйден переключал своё внимание между практикой и состоянием мочевого пузыря Эмили. Он заметил, что она время от времени начала ёрзать на стуле, крепко скрестив лодыжки и сжав бёдра. Однако её мочевой пузырь, казалось, не наполнялся слишком быстро, и Эйден знал, что она сможет продержаться, по крайней мере, пару часов. Определённо не раньше обеда, но у неё ещё было время.

К концу часа, когда студенты упаковали свои инструменты и собрались у дверей, отчаяние Эмили заметно усилилось. Она ёрзала и выглядела обеспокоенной, гораздо тише, чем обычно, и, казалось, была занята поиском чего-то в своей сумке. Эйден снова проверил её мочевой пузырь, слегка разочарованный тем, что в следующем уроке у них будут отдельные занятия. Они провели вместе третий час, затем четвёртый и обед, но Эйден был уверен, что в следующий час она сможет облегчиться. Мисс К. в целом довольно небрежно относилась к политике в отношении туалетов.

Так что, когда прозвенел звонок, они покинули комнату для оркестра и разошлись, Эйден проигнорировал отчаяние Эмили и обратил своё внимание на математику.

*006*2015-11-09 23:25

Эй, смотрите, обновление уже! Рад, что вы, ребята, наслаждаетесь этим до сих пор. :)

###

ГЛАВА ВТОРАЯ

Эйден спешил на свой третий урок «Правительство», пытаясь успеть до звонка. Его учитель математики задержал класс после звонка, чтобы раздать домашнее задание, и теперь он боялся, что снова опоздает. К счастью, он вбежал в дверной проём как раз в тот момент, когда прозвенел звонок, и быстро сел за свой стол.

Он вздохнул и откинулся на спинку сиденья, слегка задыхаясь от спешки, и вытащил из сумки ручку и блокнот. Он бросил взгляд на Эмили, когда мистер Тейлор начал урок, и был удивлён, увидев, что её мочевой пузырь стал ещё полнее, чем раньше. Мисс К. не отпустила её? Эйден подумал. Краем глаза он наблюдал за ёрзающей на стуле Эмили, не в силах сосредоточиться на уроке. Она часто ёрзала на стуле, её бёдра были плотно прижаты друг к другу. Она действительно была в отчаянии и достигла своего предела.

«Хорошо, всё, теперь разделитесь на группы по три человека», — проинструктировал мистер Тейлор. «Вы будете работать над этим листом вместе». Студенты начали возбуждённо болтать и двигать свои парты, сгруппировавшись со своими друзьями. Эйден придвинул свой стол и стул к столу Эмили.

— Гм, мистер Тейлор? Эмили заёрзала на стуле, подняв руку. — Могу я воспользоваться туалетом? Эйден услышал отчаяние в её голосе.

— Прости, Эмили, ты знаешь правила. Мистер Тейлор сел за свой стол, едва взглянув на неё. — Тебе просто придётся подождать. Эмили опустила руку, выглядя разочарованной.

«РС. К. не отпустил тебя? — спросил Эйден.

— Нет… — пробормотала Эмили. Эйден взглянул на неё с беспокойством, а затем взял лист с заданиями, который ранее раздал мистер Тейлор.

— Эм, извините… — Эйден поднял взгляд. Перед своим столом стоял высокий парень с чёрными волосами. «Можно я присоединюсь к вашей группе? Все остальные сгруппировались… — застенчиво спросил он.

«Ой». Эйден дружелюбно улыбнулся. «Конечно».

«Спасибо». Мальчик повернул стол лицом к ним. — Между прочим, я Долтон. Он сказал. «Я новичок, только начал здесь неделю назад».

«Да неужели?» — спросил Эйден. Он не очень удивился. Семьи в их районе, казалось, часто переезжали, и это было растущее сообщество, поэтому новые студенты были довольно распространённым явлением. — Я Эйден.

«Рад встрече». Долтон улыбнулся и вытащил свой рабочий лист. «И вы…?»

«Эмили». Эмили тихо пробормотала. Казалось, она сосредоточила всё своё внимание на своём полном мочевом пузыре. Эйден какое-то время наблюдал за ней, отвлёкшись. Она действительно приближалась к своему пределу. Он начал беспокоиться, что она может попасть в аварию.

— Эмили… Приятно познакомиться. Долтон улыбнулся.

— Ну… — Эйден заставил себя отвлечься от Эмили. «Давайте приступим к этому. Это выглядит довольно просто».

Они начали работу над заданием, Долтон и Эйден искали ответы в книге и позволяли Эмили просто копировать свою работу. Эйден знал, что даже Долтон мог видеть, в каком отчаянии Эмили. Они почти закончили, когда Эйден услышал, как рядом с ним вздохнула Эмили. Он огляделся. Её мочевой пузырь был абсолютно полон, и по её напряжённой позе и румянцу, заливающему щёки, Эйден предположил, что у неё произошла утечка.

— Эй, эм… Ты в порядке? Долтон наклонился вперёд, его рука слегка коснулась руки Эмили. Когда они соприкоснулись, выражение лица Эмили изменилось. Её поза стала более расслабленной, и она тихо вздохнула. Эйден наблюдал за ней, ожидая увидеть растекающуюся от стула лужу, но ничего не произошло. Он проверил её мочевой пузырь и увидел, что он вдруг почти полностью опустел.

— Д-да… — Эмили откинулась назад, выглядя смущённой. Долтон вернул руку к своему столу и взял карандаш. Выражение его лица выглядело напряжённым. И его мочевой пузырь был… полным? Был ли он полон минуту назад? Эйден снова взглянул на Эмили, совершенно озадаченный. Она просто лопнула! Что, чёрт возьми, случилось?

«Рад слышать». Даултон улыбнулся, но Эйдену это показалось несколько натянутым. — Давай, давай покончим с этим. Он вернулся к рабочему листу, но Эйден не мог сосредоточиться. У Даултона, похоже, тоже были проблемы, он выглядел крайне неудобно и ёрзал на своём месте. Он часто поглядывал на часы, его светло-карие глаза метались туда-сюда от часов к рабочему листу.

Когда они закончили, Эйден откинулся на спинку сиденья, что-то рисуя в своём блокноте, пытаясь отвлечься от затруднительного положения, в котором оказался Долтон. Он беспокойно постукивал ногой, ёрзал, извивался и кусал губу. Его мочевой пузырь действительно был полон. У Долтона было место только для ещё 100 миллилитров или около того. И с такой скоростью, с которой его мочевой пузырь наполнялся, ему действительно не пришлось долго ждать.

— Ну, эм… — Долтон медленно встал. — Пожалуй, теперь я оставлю вас в покое. Он быстро отодвинул стол, выглядя нервным. «Увидимся». Эйден улыбнулся ему, а затем продолжил рисовать, пока Даултон прошёл мимо него и вернулся на своё место. Эйден почувствовал, как предплечье мальчика слегка коснулось его плеча, и внезапно согнулся пополам от боли. Его мочевой пузырь наполнился так внезапно, что ему показалось, что его проткнули ножом.

— Эйден? Эмили обеспокоенно коснулась его плеча. Эйден сжал бёдра вместе, схватившись за живот. Минуту назад ему почти не нужно было мочиться, а теперь его мочевой пузырь был настолько полон, что причинял боль. «У тебя всё нормально?»

— Ага… — Эйден откинулся назад. «Да, я в порядке». Он врёт. Эйден взглянул на часы. Урок почти закончился. Через пять минут он мог сбежать в в*нную и быстро помочиться до четвёртого часа. Эйден быстро взял себя в руки. Всего пять минут. Вы можете терпеть в течение пяти минут. — заверил он себя. Он передвинул свой стол на обычное место, когда мистер Тейлор велел им, свернул свой рабочий лист, собрал сумку и стал ждать, готовясь к бегству.

Он вскочил со своего места, как только прозвенел звонок, и поспешил в в*нную. Его мочевой пузырь пульсировал и болел, умоляя его опорожнить. Он понятия не имел, как так быстро впал в отчаяние, но он был слишком отчаян, чтобы понять это. Эйден бросился в мужскую в*нную и толкнул дверь. Это не сдвинулось с места.

Нет… Эйден напрягся, сжав бёдра вместе. Он снова толкнул дверь.

— Прости, малыш. Охранник поблизости наблюдал за ним. «Какой-то ребёнок забил там несколько туалетов».

— Но… писсуары? — отчаянно спросил Эйден.

«Там всё затоплено. В*нная закрыта. Охранник взглянул на часы. «Теперь поторопись и иди в класс, иначе мне придётся отправить тебя подмести». Эйден прикусил губу, пытаясь не застонать от разочарования. Ему пришлось так сильно пописить! Но у него не было времени добраться до туалета на другом конце кампуса, и его не собирались снова посылать подметать. Это была совершенно бесполезная форма отстранения от занятий в школе в качестве наказания за опоздание, и Эйден не собирался сидеть в классе, ничего не делать и пропускать уроки. Эйден глубоко вздохнул и направился к своему классу английского, заняв своё место до того, как прозвенел звонок.

Эйден скрестил ноги под столом и посмотрел на Эмили, сидящую на отведённом ей месте в другом конце комнаты. Она бросила на него вопросительный взгляд, и Эйден только покачал головой. Он поставил сумку на угол стола и вытащил блокнот. В то же время он украдкой переложил свой телефон из кармана в сумку, готовясь писать Эмили на протяжении всего урока так, чтобы учитель этого не заметил.

Пятьдесят минут… — сказал себе Эйден. Я могу подождать пятьдесят минут… Я не ребёнок…

*009*2015-11-16 21:38

В ТРЕТЬЕЙ ГЛАВЕ

Не прошло и двух минут после начала лекции, как Эйден увидел, как загорелся его телефон.

Что случилось? Это была Эмили.

Должен пописить. Не было возможности перед уроком. Он быстро постучал, взглянув вверх, чтобы убедиться, что учитель не обращает внимания. Они не должны были писать сообщения в классе, но по крайней мере половина класса делала это каждый день. Пока учитель этого не замечал и пока он выполнял свою работу, Эйден не видел в этом никакой проблемы.

Ой. :(

Вбу? Тебе всё ещё нужно идти? Эйден знал, что она этого не знала, но она не знала, что он знал это. Что-то было в этом ребёнке из Долтона… Эйден хотел разобраться во всём этом, но его полный мочевой пузырь мешал сосредоточиться.

Нет, вообще-то… Это действительно странно… Внезапно мне больше не нужно было идти…

Странный.

Ммм, ты мне говоришь.

Мочевой пузырь внезапно запульсировал, и Эйден стиснул бёдра, слегка наклонившись вперёд. Боже, он должен был помочиться. Он заметил, что его телефон снова загорелся, но не стал проверять. Ему нужно было сосредоточить всё своё внимание на своём пульсирующем, разрывающемся мочевом пузыре.

Эйден скрестил ноги под партой и сосредоточил своё внимание на доске, торопливо набрасывая несколько заметок, чтобы создать впечатление, будто он участвует в занятиях. Он прикусил губу, чтобы заглушить стон, и с тревогой постучал ручкой по блокноту, быстро проверяя мочевые пузыри всех в классе, чтобы отвлечься от собственного мочевого пузыря. Все выглядели нормально, за исключением, что достаточно интересно, учителя. Эйден более внимательно посмотрел на её мочевой пузырь. Казалось, она была довольно полной, но хорошо это скрывала. Эйден полагал, что у неё было много практики удержания. Он задавался вопросом, сможет ли её собственное затруднительное положение смягчить её, чтобы нарушить некоторые правила…

Эйден взглянул на часы. До урока оставалось ещё тридцать минут… Он знал, что шансы на то, что он успеет, были очень малы. Он сжал бёдра вместе и взмахнул рукой в ??воздух.

«Да, Эйден, ты не хотел бы напомнить всем о различиях между сравнением и метафорой?» Мисс Бек улыбнулась ему.

— Эм… нет, вообще-то… я собирался спросить, могу ли я воспользоваться туалетом? Эйден слегка покраснел, болезненно осознавая, насколько отчаянным он казался. Мисс Бек нахмурилась.

«Нет, вы не можете. Вам просто придётся подождать». Она сказала. Мисс Бек отвернулась от него и позвала другого студента. Эйден опустил руку, чувствуя себя смущённым. Теперь все знали. Он ненавидел это чувство.

Эйден посмотрел на свой стол и заметил, что его телефон снова загорелся. Он разблокировал телефон и просмотрел сообщение. Это снова была Эмили.

Чёртова сука. Без обид, но совершенно очевидно, что вам нужно идти.

О, это утешительно. Эйден напечатал. Он знал, что Эмили поймёт его сарказм. Эйден взял ручку и сделал ещё несколько заметок, пытаясь отвлечься. Ему не нужно было так сильно мочиться… ну, давно. У него всегда был довольно крепкий мочевой пузырь. В целом, казалось, что он мог держать это намного дольше и намного легче, чем большинство людей. Но в то же время это ставило его в невыгодное положение на данный момент. Эйден не привык чувствовать отчаяние, и он обнаружил, что не может ни на чём сосредоточиться и усидеть на месте. Он был уверен, что половина класса, вероятно, наблюдает, как он ёрзает на стуле.

Он тихо задохнулся от особенно сильной пульсации мочевого пузыря и почувствовал, как румянец растёкся по его щекам, когда маленькая капля мочи увлажнила его нижнее бельё. Эйден снова взглянул на часы. Осталось двадцать минут. Он прикусил губу и поёрзал на стуле. Он никак не мог его удержать. Он снова взмахнул рукой в ??воздух. Мисс Бек всё ещё читала лекцию, но остановилась, когда он поднял руку.

— Да, Эйден?

«Пожалуйста, могу я воспользоваться туалетом? Это чрезвычайная ситуация и…

— Я уже сказал тебе нет, Эйден. А теперь перестань мешать занятиям». Мисс Бек снова повернулась к доске. Эйден опустил руку и уставился на свой стол, начиная паниковать. Он уже протекал; он совершенно не мог продержаться ещё двадцать минут.

Эйден сложил руки на столе и оперся на них лбом, чувствуя, как его заливают слёзы. Его мочевой пузырь был настолько полон, что казалось, он вот-вот лопнет. Его пронзила острая боль, и никакие извивающиеся движения или сжатие бёдер не могли сдержать океан в его мочевом пузыре. Из него вырвался тихий стон, когда его мочевой пузырь снова запульсировал, и из него вытекла ещё одна капля мочи. На этот раз он был длиннее, промокнув его боксёры и джинсы, прежде чем он смог остановить это. Он не мог этого сделать. Он не мог сдержать потоп.

Моча начала вытекать небольшими струйками, стекая по его левой ноге и впитываясь в носок. Эйден пытался остановить это, но как только начались всплески, он уже не мог остановиться. Ещё один рывок, достаточно сильный, чтобы издать тихое шипение, проник в его джинсы. И ещё, и ещё.

Наконец его мочевой пузырь полностью освободился, моча быстро насытила промежность его джинсов и капала в растущую лужу под ним. Лицо Эйдена горело от смущения. Он услышал, как его одноклассники вздохнули, затем перешёптывались и хихикали. Мисс Бек замолчала.

Эйден прятал лицо, смущённо ожидая, пока его мочевой пузырь опорожняется. Его мочевой пузырь действительно был полон. Его поток продолжался и продолжался, наконец, начав замедляться через пару долгих минут. Всё ещё было тихо, когда его мочевой пузырь наконец опустел. Моча тихо капала с его джинсов. Эйден был слишком смущён, чтобы даже почувствовать облегчение, его внутренности горели от стыда. Его тошнило. Он не мог поверить, что только что обмочился посреди урока.

Тишина в классе наконец была нарушена, когда мисс Бек откашлялась.

— Ну… а… я полагаю, вам следует пойти к медсестре… — сказала она неловко. Эйден испытал болезненное чувство удовольствия, увидев, как пульсирует её мочевой пузырь, вероятно, реагируя на его несчастный случай и желая опорожнить его. Он поднял голову с рук, лицо его пылало. — Вы извинились.

Эйден сунул свои вещи в рюкзак, встал и вышел из класса, не смея ни на кого взглянуть. Его ботинки хлюпали при каждом шаге. Он чувствовал себя грубым и липким от мочи. Он просто хотел заползти в нору и умереть.

Не отрывая глаз от земли, Эйден направился в кабинет медсестры.

*011*2015-11-17 20:45

Итак, в этой главе нет настоящего отчаяния или мочи, но они будут в следующей главе. :) Я действительно доволен тем, как это складывается до сих пор.

###

ГЛАВА ЧЕТВ¨РТАЯ

Час спустя Эйден растянулся на своей кровати с влажными после душа волосами и в чистой одежде. Медсестра сказала ему просто переодеться в спортивные шорты, которые были у неё в кабинете, и вернуться в класс, но Эйден отказался и позвонил маме. Она, конечно, работала, но после того, как Эйден объяснил, что произошло, она сказала в школе, что у него есть её разрешение пропустить остаток дня и пойти домой. Эйден почувствовал облегчение. Ему ничего не хотелось, кроме как просто пойти домой и спрятаться в своей комнате.

И вот он уже дома, чувствует себя комфортно и рисует в своём альбоме. Он начал рисовать людей, которых видел в школе несколько лет назад, с их мочевыми пузырями, видимыми в их животах. Это было то, что он делал в некоторые дни, когда ему приходилось видеть отчаяние, как способ помочь ему лучше визуализировать. В настоящее время он рисовал Эмили и всё ещё ломал голову над тем, что произошло в тот день.

Мочевой пузырь Эмили был полон; он знал это точно. Она даже сказала ему, что ей нужно пописить. Затем, когда Эйден предположил, что она слилась… тот парень из Долтона наклонился ближе, спрашивая, в порядке ли она. Подумав, Эйден начал рисовать грубый контур наклонившегося Даултона. Эйден попытался вспомнить точный момент, чтобы уточнить детали. Разве он не коснулся её руки…? Эйден быстро развёл их руки, его разум всё ещё гудел. Коснулся ли Долтон её руки или нет, после этого мочевой пузырь Эмили внезапно опустел. А у Долтона вдруг стало полно. Долтон что-то сделал?

Теперь, когда он вспомнил, он даже не заметил своего собственного мочевого пузыря, пока Даултон не коснулся его руки на обратном пути к своему месту. Именно тогда Эйден внезапно почувствовал, что вот-вот взорвётся. Эйден понял, что после этого не проверял мочевой пузырь Долтона. Он был слишком отчаянным и рассеянным. Но учитывая то, что случилось с Эмили, а затем и с ним, Эйден подумал, что мочевой пузырь Далтона снова внезапно опустел.

В замешательстве Эйден отложил карандаш и уставился на свой наполовину законченный рисунок. Это казалось невозможным, но чем больше Эйден думал об этом, тем больше это имело смысл. Действительно ли Долтон взял содержимое мочевого пузыря Эмили, а затем передал его Эйдену? Эйден покачал головой. Это было невозможно.

Он отложил альбом в сторону и перевернулся на спину, потянувшись за телефоном. Эмили, вероятно, писала ему как сумасшедшая. Он разблокировал свой телефон и увидел девять сообщений от неё, а также сообщение от Томаса, ещё одного участника группы. Сообщение Томаса спрашивало, во сколько им нужно быть в школе той ночью для игры, и Эмили перешла от простого «Ты пошла домой?» до «Серьёзно, к чёрту эту школу, я не могу поверить, что учителям разрешено такое дерьмо!» Вздохнув, Эйден быстро напечатал ей текст.

Я пошёл домой. Он сказал. Эмили ответила за считанные секунды.

У тебя всё нормально? Она спросила.

Отлично. Он врёт.

:( ты всё ещё идёшь на игру?

Я вроде должен. Эйден ответил. Ему очень, очень не хотелось, но он знал, что Уэббер разозлится, если он не появится. Кроме того, он не хотел подводить своих товарищей по группе.

Хочешь, я зайду после школы? Я принесу тако. Эйден лишь слегка улыбнулся. Эмили всегда знала, как его развеселить.

Да, конечно. :)

Кк, увидимся позже!

Эйден быстро ответил на сообщение Томаса, напомнив ему время их звонка, а затем сунул телефон в карман спортивных штанов. Он встал и пошёл на кухню, разогревая духовку и готовя булочки для пиццы. Он не обедал и после утомительного утра понял, что голоден. Он взял газировку и плюхнулся перед телевизором, смотря мультики, пока готовились булочки для пиццы. Как только они были готовы, он сложил их на тарелку и сел обратно, коротая остаток дня, жуя булочки с пиццей и смотря телевизор.

Ровно в 14:45 входная дверь распахнулась.

— Эй, Эйден! Эмили ворвалась, сжимая сумку Taco Bell. Она закрыла за собой входную дверь и влетела в гостиную, бросив рюкзак у дивана.

— Ты должна перестать открывать дверь вот так, Эм. Если ты сломаешь стену, мои мамы меня убьют», — сказал Эйден, убирая с дивана несколько подушек, чтобы Эмили могла сесть.

«Да правильно». Эмили села и протянула ему сумку. — Твоя мама и мухи не обидит.

«Не знаю, она наверняка убивает многих из них летом».

— Ага, — фыркнула Эмили. «Миссис. Маккой, убийца мух и разрушитель буйных подростков». Эйден усмехнулся и открыл пакет с едой. — В любом случае… — Эмили полезла в сумку и достала завёрнутый тако. «У тебя всё нормально?» Эйден пожал плечами, развернул тако и откусил.

«Полагаю, пока. Но ты же знаешь, я буду посмешищем сегодня на игре. И понедельник в школе.

— Не знаю… — задумчиво сказала Эмили. «Казалось, что больше людей были просто равнодушны. Ты знаешь, что ты определённо не первый ребёнок, который обмочился… И вообще, я слышал, что сегодня кто-то ещё обмочился.

«Действительно? Кто?» — спросил Эйден.

«Один из футболистов. Я не знаю его имени. Эмили доела тако и взяла ещё. — Я слышал, что туалеты обоих мальчиков были закрыты весь день.

«Хм. Это странно».

«Им нельзя позволять это делать», — сказала Эмили. «Это нелепо».

«Ага». Эйден доел свой второй тако.

«Эй, не хочешь выпить слаппи и потусоваться в школе перед игрой?» — спросила Эмили. «Нейт наконец-то заработал проектор в музыкальной комнате. Он собирался подключить свою Wii и поиграть в Smash Bros. Я хочу увидеть, как Кейтлин надерут попу». Эйден улыбнулся. По крайней мере, он знал, что ребята из группы не станут над ним смеяться. В конце концов, марширующий оркестр был как семья.

«Конечно». Эйден встал, на мгновение задумавшись, не будут ли сегодня днём ??открыты туалеты возле концертного зала. — Давай я заберу свои вещи. Он вошёл в свою комнату, переоделся в джинсы и футболку с оркестром, надел туфли и схватил рюкзак. Он сунул телефон в карман джинсов, схватил свою толстовку и остановился в в*нной, чтобы быстро отлить, прежде чем выйти из дома с Эмили, направляясь из их района и дальше по дороге. Может быть игра всё-таки будет не плохой. Эйден подумал. Может быть, молва ещё не распространилась так далеко… Я имею в виду, кого волнует, что кто-то обмочится, когда сегодня вечером состоится первая футбольная игра сезона?

*014*2015-11-24 13:03

Спасибо за все положительные отзывы! Я работаю над пятой главой, но также работаю над очень длинным исследованием для школы и готовлюсь уехать за город на День Благодарения, поэтому пятая глава может занять немного больше времени, чем я ожидал.

*016*2015-12-08 00:45

Хорошо, наконец! Так что извините за задержку. Был занят в школе, а потом занимался комиксами, но наконец-то закончил пятую главу. Извините, в этой главе тоже не так много отчаяния, но будет больше. Обещаю.

###

ГЛАВА ПЯТАЯ

«Какого хрена, Кейтлин, ты не можешь просто спамить Вниз Б, это нечестно!» — сердито закричала Эмили, петляя по сцене.

«Никаких правил, суки». Кейтлин хихикнула. «Я могу спамить Пикачу сколько угодно… ДА!»

«Нет!» Эмили застонала и плюхнулась на спину на пол, её тёмные волосы были распущены под головой.

«Привет, ребята, сейчас 5:45, пора заканчивать». Мистер Уэббер заглядывал в концертный зал из своего кабинета, держа в руках стопку нот.

«Хорошо». Кейтлин встала, поднесла свой контроллер к Нейту и начала помогать ему упаковывать Нинтендо. Эмили и Эйден тоже вернули его контроллеры, встали и потянулись. Эйден хлебнул растаявшие остатки вишнёвого зелья.

«Мы должны сделать это снова», — сказала Эмили. «Я хочу матч-реванш».

«Ха! С удовольствием!» Кейтлин ухмыльнулась. Эйден отшвырнул свою пустую чашку и вместе с Эмили пошёл в одну из кладовых, чтобы забрать свою форму. Несколько флейтистов собрались в одном углу, наполовину одетые в форму и хихикая над беспорядочными хвостиками и пучками друг друга.

— Возьми мой шлем для меня? — спросила Эмили, указывая на полку. «Я слишком маленький». Эйден усмехнулся и снял его вместе со своим, затем схватил форму и пошёл в тренировочную комнату, чтобы переодеться.

Через полчаса Эйден вышел на дорожку между трибунами и футбольным полем, расставляя перкуссионное оборудование и расставляя стулья так, чтобы он и остальные члены его группы могли сидеть. Мистер Уэббер всегда ставил их перед трибунами, где сидела остальная часть группы, чтобы, когда группа выступала в полевых условиях, яма могла быстро и легко перемещать их оборудование на футбольное поле и обратно. Хотя сегодня вечером они исполняли только одну часть своей музыки, но мистер Уэббер всё равно хотел, чтобы она звучала идеально.

— У тебя есть все молотки, верно? — спросил Эйден своё отделение, в последнюю минуту проверяя их оборудование.

— Да, я их получил. — сказал Томас.

«Хороший». Эйден сел на один из стульев. — Теперь мы просто ждём. Он потянулся, слегка повернувшись, чтобы посмотреть на трибуны. Там уже было довольно много людей, в основном студенты и родители футболистов или ребят из оркестра. Воздух был наполнен волнением и ожиданием.

— Эм… — Томас всё ещё стоял, нервничая. «Можно ли нам пойти в туалет до начала игры?» Эйден взглянул на него и заметил, что его мочевой пузырь почти наполнился. Не совсем полный, но Томас, вероятно, просто чувствовал его больше из-за беспокойства. В конце концов, это было его первое выступление в группе.

«Ага». Эйден указал на туалеты рядом с прилавками. «Просто поторопись. Как только игра начинается, мы застреваем здесь до перерыва». Томас кивнул и быстро пошёл к прилавку. Эйден несколько секунд наблюдал за ним, а затем перевёл внимание на трёх других членов пит-секции. Эмбер, младшая, откинулась на спинку стула и играла со своим мобильным телефоном. Её мочевой пузырь был почти пуст. Рэйчел и Грег, оба первокурсники, как и Томас, просматривали свои ноты. Ни один из их мочевых пузырей не был пуст, но Эйден был уверен, что сегодня у них не будет никаких проблем. Если только они не пили много воды или что-то в этом роде.

Эйден ждал, пока остальная группа подойдёт к трибунам, молча наблюдая за людьми и подглядывая за мочевыми пузырями людей на трибунах, не имея ничего другого. Однако он не заметил ничего интересного, и через несколько минут туда же подошла остальная группа, громко заполнившая свою секцию трибун. Почти все возбуждённо болтали и обсуждали музыку, и лишь несколько новичков выглядели более чем слегка нервными. Эмили помахала ему, когда села, широко улыбаясь.

До начала матча оставалось совсем немного времени, а затем начался обычный футбольный матч. Воодушевляющая музыка прошла гладко, и даже часть их выступления удалась. Их команда побеждала, и вся атмосфера была настолько заразительной, что вскоре Эйден полностью забыл о прошлых событиях и вместе со всеми аплодировал каждый раз, когда их команда забивала гол. Вся ночь проходила исключительно хорошо и определённо стала началом фантастического уик-энда, пока Эйден не встал на очередь в конце третьего квартала.

Он только что сходил в в*нную и уже встал в очередь за газировкой и попкорном, чтобы перекусить, когда заметил кого-то знакомого в очереди рядом с ним. Это был Долтон. Он выглядел примерно так же, как и ранее в тот день. Грязные чёрные волосы, оливковая кожа, тёмные глаза и мешковатая зелёная толстовка с капюшоном. Он смотрел на всех окружающих их людей, его тёмно-карие глаза загорелись интересом. Эйден наблюдал за ним, снова думая о тайне того дня. Долтон заметил это и поймал взгляд Эйдена.

— О, п-привет… Эм… Эйден, да? Долтон вдруг занервничал и начал потеть.

«Привет». Эйден наблюдал за ним, с любопытством проверяя мочевой пузырь. Он казался полным, но Даултону совсем не было неудобно от этого. Внезапно его поразило, насколько велики потенциальные возможности Долтона. По крайней мере, три литра, предположил Эйден, что намного больше, чем у среднего человека.

— Гм… Послушайте… — Даултон посмотрел на землю. Он выглядел слегка виноватым и как будто пытался придумать, как что-то сказать. «Гм…» Линия Эйдена двигалась. Он шагнул вперёд и снова повернулся к Долтону. Долтон всё ещё смотрел в землю. Его взгляд на мгновение метнулся вверх, и странное выражение понимания промелькнуло на его лице.

«Эм…»? Эйден вопросительно посмотрел на Долтона.

— Н-ничего… — Даултон отвёл взгляд.

«Следующий, пожалуйста!» Эйден быстро посмотрел на стойку, поняв, что настала его очередь. Оторвав взгляд от Долтона, он подошёл к стойке. Он купил немного попкорна и банку Dr. Pepper, затем повернулся и пошёл обратно к месту, где стояло оборудование. Эйден постоял несколько минут возле концессий и не сводил глаз с Долтона, чтобы увидеть, что он хотел, но нигде его не видел. Эйден проверил табло, чтобы узнать, сколько ещё осталось до третьей четверти. Оставалось всего три минуты, и они должны были вернуться на свои места к тому времени, когда они доберутся до двухминутной отметки. Он не мог больше ждать.

Нахмурив брови в замешательстве, Эйден поспешил обратно на своё место. Чтобы ещё больше его запутать, на его сиденье лежала записка.

— Кто положил это сюда? — спросил Эйден у Эмбер. Эмбер пожала плечами.

«Какой-то черноволосый пацан. Выглядел новым. Во всяком случае, он сказал, что ищет тебя. Эмбер со скучающим видом покрутила в руке барабанной палочкой. Эйден поставил банку газировки на землю рядом со своим стулом и с любопытством взял записку.

Оно было написано на слегка мятом листе бумаги, вырванном из блокнота. Почерк был очень небрежный, торопливо написанный ручкой.

Я знаю, что ты видишь. Пожалуйста, встретимся в парке через дорогу, завтра в 10 утра. Я могу ответить на все ваши вопросы. — Д

Эйден замер. «Я знаю, что ты видишь»? «Д»? Как в Долтоне? Он знает? Эйден посмотрел на трибуны.

«Привет, Эмбер? Парень, который положил это сюда, был в зелёной толстовке? — спросил Эйден.

«Ага», — сказала Эмбер.

Эйден снова посмотрел на бумагу, пытаясь сохранить нейтральное выражение лица. Внутренне он сошёл с ума. Он знает… Откуда он знает? Это как-то связано с тем, что произошло раньше? Эйден потянулся к воротнику своего форменного пиджака, чтобы сунуть записку в карман футболки. Что бы это ни было, он собирался выяснить это.

*019*2015-12-08 07:45

Ха-ха рад, что всё ещё нравится. На самом деле я уже закончил следующую главу и выложу её завтра.

*021*2015-12-08 18:13

Ура следующая глава! Сейчас я действительно работаю с идеями и определённо буду обновлять их чаще.

###

ГЛАВА ШЕСТАЯ

В доме было темно и тихо. Долтон точно знал, что его брат спит. Было как минимум 2 часа ночи. Его мочевой пузырь ныл, но не это не давало ему уснуть. Его желудок скрутило от беспокойства и вины. Беспокойство из-за того, что он понял об этом парне, Эйдене, и ужасное чувство вины за то, что он с ним сделал. Долтон ненавидел себя, но у него не было особого выбора.

Долтон тоже был рождён с даром. С тех пор как он был маленьким, он мог видеть, сколько мочи было в мочевом пузыре человека, просто глядя на них и их вместимость. Но когда он стал старше, он заметил, что с ним или окружающими его людьми происходят и другие странные вещи. Иногда, когда он играл в пятнашки на перемене, он помечал кого-то, и заметное количество мочи внезапно наполняло его мочевой пузырь, а мочевой пузырь человека, которого он помечал, внезапно становился пустым. И, наоборот, иногда, если у него был полный мочевой пузырь, он помечал кого-то, и их мочевой пузырь внезапно наполнялся.

Бывало и в другие разы. Случайное прикосновение при передаче вещей людям. Объятия. Дай пять. Примерно в десять лет это стало более частым, и Долтон внезапно занялся другими проблемами. Раньше у него никогда не было проблем с опорожнением мочевого пузыря, но он начал часто сталкиваться с проблемами при мочеиспускании. Он спросил свою маму о проблеме с мочеиспусканием, и она просто списала это на то, что она назвала «страхом сцены». Долтон пережил много крайне безвыходных ситуаций, когда он просто не мог опорожнить мочевой пузырь, но в конце концов всегда мог помочиться. В процессе он немного увеличил вместимость своего мочевого пузыря. И Долтон чувствовал, что может справиться со всем этим. Странности и случайный дискомфорт были терпимы. До того дня, когда его жизнь изменилась навсегда.

Однажды он просто не мог больше мочиться.

Однажды утром в восьмом классе он встал в школу и в сонном тумане пошёл в в*нную. Долтон попытался пописить, но, к его неудовольствию, не смог. К тому моменту это уже не было для него чем-то необычным, поэтому он продолжил своё утро и пошёл в школу. Он прождал весь учебный день, пытаясь снова пописить только после того, как вернулся домой. Ещё раз ничего. Долтон продолжил свой вечер. Он сделал свою домашнюю работу, поужинал, посмотрел телевизор и приготовился ко сну, всё время впадая в отчаяние. Он снова попытался пописить перед сном, но опять безрезультатно. К этому моменту Долтон начал беспокоиться, но всё равно лёг спать.

Долтон проснулся ранним утром в абсолютной агонии из-за мочевого пузыря. Весь его живот вздулся. Ему казалось, что он вот-вот взорвётся. Долтон вылез из постели и доковылял до в*нной, встал перед унитазом и попытался пописить. Но он просто не мог. Его мочевой пузырь был так болезненно переполнен, но он просто не мог его опорожнить.

Запаниковав к этому моменту, Долтон поковылял в спальню своих родителей, но обнаружил, что она пуста. В этот момент Долтон почувствовал, что его разрывает. Он забыл, что его отца нет в городе. Его мама работала по ночам и не вернётся до позднего утра. Не зная, что делать, он оказался в комнате своего старшего брата. Он коснулся плеча брата, чтобы разбудить его, когда тот замер.

Его мочевой пузырь внезапно стал менее полным. Даултон уже начал расслабляться, когда услышал сонный стон своего брата, за которым через несколько секунд последовало шипение. Его брат растянулся на кровати без одеял, так что Долтон мог видеть, как темнеют боксёры его брата. Тёмная влага растекалась, пропитывая простыни и, несомненно, пропитывая матрас.

Когда Даултон, наконец, почувствовал облегчение от мочевого пузыря, кровать была мокрой. Долтон отступил назад, глядя. Его мочевой пузырь был пуст, но он не мочился. Мочевой пузырь его брата тоже был пуст. И на кровати был огромный беспорядок.

Сбитый с толку, потрясённый и чувствуя сильное облегчение, Долтон поспешил обратно в свою комнату.

С того дня Долтон не мог физически мочиться. Когда его мочевой пузырь переполнялся, ему приходилось передавать свою мочу кому-то другому. Он пытался делать это понемногу, что было мучительно для него, но возможно, но иногда он переусердствовал.

И сегодня, похоже, Даултон перестарался.

Он чувствовал себя ужасно из-за этой девушки, Эмили. Он не хотел, чтобы она опозорилась несчастным случаем, и он знал, что она была в нескольких секундах от того, чтобы обмочиться. Он хотел только немного мочиться, чтобы снять остроту. Но он каким-то образом полностью опорожнил её мочевой пузырь, и добавление этого к моче, которая уже была в его мочевом пузыре, быстро стало болезненным. Конечно, он не рисковал обмочиться, но было так много мочи, что было больно. Даултон хотел передать немного Эйдену, просто чтобы выговориться. Но прежде чем он смог остановиться, он опорожнил почти весь свой мочевой пузырь, который состоял из двух литров мочи.

Конечно, Долтон слышал за обедом, что Эйден обмочился. Он чувствовал себя совершенно ужасно из-за этого. Он действительно старался не выделять всю свою мочу сразу. Теперь его вместимость была довольно велика, и нормальный человек не мог её удержать. Долтон беспокоился об Эйдене весь день. Он казался милым, и было в нём что-то такое, что казалось действительно уникальным, непохожим на всех остальных.

В тот же вечер, во время игры, наконец-то щёлкнуло.

Когда Даултон более ясно, не отвлекаясь на лопнувший мочевой пузырь, посмотрел на Эйдена, он заметил в нём что-то другое. Даултон, конечно, мог видеть его мочевой пузырь (довольно большой, как он заметил), но он также видел и кое-что ещё. Эйден, казалось, был окружён каким-то сиянием, что само по себе было странно, но больше всего его поразило, когда они встретились взглядами в одной точке, стоя в очереди. Взгляд Эйдена скользнул к его животу и остался там, пока Даултон заикался, пытаясь придумать, как извиниться. Долтон заметил слегка впечатлённое выражение лица Эйдена, а затем чувство вины, когда они встретились взглядами. И Долтон просто знал. Эйден видел его мочевой пузырь. Эйден мог видеть мочевые пузыри у всех. Он не был полностью уверен, как он был так уверен, но он был. Он просто знал.

Так что, когда Эйден подошёл к стойке, Долтон сдался. Он быстро набросал заметку, оставил её Эйдену и полностью вышел из игры, практически побежав домой.

Им нужно было поговорить. Даултон должен был абсолютно точно знать, что Эйден мог видеть.

*024*2015-12-22 23:08

Боже, НАКОНЕЦ. Ха-ха, какое-то время я был немного невдохновлен, но теперь у меня есть идеи. Итак, седьмая глава. :)

###

ГЛАВА СЕДЬМАЯ

Эйден проснулся около 9 утра следующего дня, довольно поздно вернувшись домой с игры, а затем не спал полночи, ломая голову над Долтоном. Он скатился с кровати и сонно направился в в*нную, быстро помочился перед тем, как почистить зубы и принять душ. Обернув полотенце вокруг талии, он вернулся в свою комнату. Эйден быстро оделся, надев джинсы, футболку, кроссовки и куртку.

Он прошёл на кухню, приготовил себе тарелку хлопьев и сел есть. Он немного помедлил с завтраком, ведь до встречи с Долтоном оставалось почти пятнадцать минут. Он рассеянно пролистал свой Facebook, отчасти жалея, что не провёл в душе ещё немного времени. Покончив с хлопьями, он ополоснул тарелку и поставил её в посудомоечную машину, а затем написал маме в блокноте у телефона, что он тусуется с друзьями и вернётся позже. Поскольку это были выходные и ей не нужно было работать, она, вероятно, собиралась ещё немного поспать, прежде чем отправиться по делам и заняться своими обычными субботними делами.

В 9:30 Эйден вышел из дома, прогуливаясь по тихому району. До парка он добрался без происшествий. Там было совершенно пусто, если не считать темноволосой фигуры в зелёной толстовке с капюшоном, сидящей за столиком для пикника. Эйден медленно подошёл к столу для пикника и сел напротив Долтона. Даултон казался удивлённым, как будто не слышал его приближения. Он мельком взглянул на Эйдена, затем взглянул на стол, выглядя нервным.

— Привет, эм… Спасибо, что пришли… — пробормотал Долтон. Эйден коротко кивнул, с интересом наблюдая за Даултоном. Какого чёрта он так нервничает? И почему его мочевой пузырь такой полный? Эйден удивлённо уставился на живот Долтона. Сейчас он держал в руках полтора литра, но Даултон даже не ёрзал. Кроме общего нервного поведения, у него не было абсолютно никаких признаков того, что у него такой полный мочевой пузырь. Опять же… его возможности довольно велики… Но всё же… «Ты видишь это… не так ли?» — спросил Даултон, слегка выпрямляясь и глядя Эйдену в глаза.

«Смотри что?» — спросил Эйден, глядя на лицо Долтона. «Я не слепой».

— Ну, я имею в виду… — Даултон снова перевёл взгляд. «Мой мочевой пузырь… ты его видишь… верно?» Эйден уставился. Он знает… Он молчал, не зная, как реагировать и что сказать. Он никогда никому не рассказывал о своём даре… Он боялся, что люди сочтут его каким-то уродом. Но Даултон, казалось, уже знал… — Я… эм… Ну, я вижу твоё… — Даултон снова посмотрел на Эйдена. «Я вижу всех…» Эйден продолжал смотреть.

— Ты… — Эйден сделал паузу. — Ты тоже видишь мочевые пузыри? — выпалил Эйден. Долтон кивнул. «Сколько?»

«С тех пор, как я был маленьким…» — сказал Долтон. Эйден просто смотрел на мальчика, обдумывая всё происходящее. Огромный груз, который всегда лежал на его плечах, внезапно свалился. Я не один такой… есть ещё кое-кто… Он вдруг усмехнулся, чувствуя головокружение. — Э… что?.. Я не одинок…

— Ничего, просто… Эйден покачал головой. «Я думал, что я один такой…»

— Я тоже. — сказал Долтон.

«Ты знаешь почему?» — спросил Эйден, вспомнив записку. Он сказал, что может ответить на все мои вопросы.

«Честно говоря… нет…» — признался Долтон. Эйден внезапно почувствовал разочарование. Мальчики некоторое время молча сидели, не зная, что сказать. Эйден снова с любопытством посмотрел на мочевой пузырь Долтона, наблюдая, как он внезапно наполняется.

— Ты собираешься это опустошить? — спросил Эйден, взглянув на наружные туалеты поблизости. Долтон вдруг рассмеялся.

«Я не могу. Я не мочился… — Даултон слегка откинулся назад, размышляя. «Шесть лет? Прошло много времени».

«Какая? Это невозможно… — сказал Эйден.

«Ну, технически я могу его опустошить», — сказал Долтон. «Я просто не могу писить физически».

«Что ты имеешь в виду? Как ты…?» Эйден замолчал, сбитый с толку.

«Я действительно не знаю, как это объяснить… но я могу показать вам…» Даултон нервно потянулся, глядя на мочевой пузырь Эйдена.

«Покажите мне? О чём ты говоришь?» — спросил Эйден. Прежде чем он успел среагировать, Долтон слегка коснулся его руки.

— Я знаю, что ты умеешь писать, так что… — Долтон откинулся на спинку кресла.

«Ааа!» Эйден согнулся пополам, боль пронзила его мочевой пузырь, как нож. Он крепко сжал бёдра, извиваясь. Боже… фууу, мне надо в туалет… Эйден посмотрел на в*нные, потом снова на Долтона. Внезапно он выглядел расслабленным, и его мочевой пузырь был пуст. У Эйдена перехватило дыхание, и он сидел в шоке, извиваясь. Это был он… Долтон смотрел на него, снова нервничая.

«Ах… ты должен опустошить это…» — сказал Долтон, наблюдая за тем, как он извивается. Эйден прикусил губу и с трудом поднялся на ноги. Его мочевой пузырь был так болезненно переполнен, что было трудно выпрямиться. Он доковылял до в*нной, которая была недалеко, и бросился внутрь, торопясь к писсуару. Эйден расстегнул штаны за считанные секунды, высвободился и расслабился, застонав от облегчения. Его мочевой пузырь опорожнился, моча громко шипела.

С облегчением Эйден вышел из туалета и вернулся в Долтон.

«Что это было?» — спросил Эйден.

«Я не могу писить, но мой мочевой пузырь всё равно переполняется…» — объяснил Долтон. «Мне нужно сдать мочу разным людям, иначе мой мочевой пузырь разорвётся… Я сейчас не был так уж полон, я просто хотел показать вам».

«О…» Эйден вспомнил инцидент с Эмили. — Ты же можешь брать мочу из пузырей других людей, не так ли? — спросил Эйден, хотя был уверен, что знает ответ.

— Ага… — Даултон посмотрел на стол, внезапно почувствовав себя виноватым. — Я, э-э… Насчёт Пятницы… Мне очень, очень жаль… Это моя вина, что ты обмочился… Эйден наблюдал за ним, чувствуя лёгкую злость. Это его вина, что я обмочился… но… Эйден почувствовал укол сочувствия. Я не думаю, что он хотел, чтобы это произошло… «Ваша подруга собиралась обмочиться…» — объяснил Долтон. «Я хотел взять только немного её мочи, чтобы она дожила до обеда, но случайно взял всё содержимое её мочевого пузыря. Я не совсем опустел, и мне было так больно… — Даултон уставился на свои руки на столе. «Мне очень жаль… Я только хотел передать вам кое-что… Я действительно не знаю, что случилось… В последнее время стало сложнее передавать только кое-что…»

— Понятно… — сказал Эйден. В голове роились вопросы. Как, чёрт возьми, он это делает? Если каждый раз, когда ему нужно пописить, ему приходится передавать мочу кому-то ещё… Сколько времени он проводит в отчаянии? Особенно, если он не переведёт всё сразу…

— Прости… Я знаю, что причинил тебе столько смущения, но… — вздохнул Долтон. Эйден поднял руку.

«Послушай, это был несчастный случай…» Эйден слегка ухмыльнулся от двойного смысла. — Я знаю, что ты не хотел, чтобы это произошло.

— Я действительно не знал. Долтон согласился. Эйден кивнул.

«Слушай… может быть…» Эйден на мгновение остановился, задумавшись. Мысль о том, что Долтон так часто бывает в отчаянии, пробуждала в нём что-то. Он снова чувствовал себя школьником, шныряющим по туалетам, пытаясь увидеть отчаявшихся мальчиков и девочек… К тому же, сам факт того, что у Даултона был такой же дар, вызывал у Эйдена странное чувство родства с ним. «Мы должны потусоваться», — сказал Эйден.

«Действительно?» — спросил Долтон.

«Ага». Эйден очень хотел узнать его получше. «Кроме того, ты новенький в городе, так что… Если ты ничего не делаешь, я могу показать тебе окрестности». Лицо Долтона просветлело.

«Действительно? Это было бы здорово». Долтон улыбнулся. Эйден тоже поймал себя на том, что улыбается. Я не одинок…

