Увлечение Глисона мочой

Автор: Quackduck

*000*2023-03-18 21:51

Глисон села в своей постели, изголовье её коричневой львиной гривы безумно спуталось у неё на голове. Её глаза медленно открылись, её телефон издал сигнал тревоги откуда-то из-под простыней. Она нашла его, сощурившись от яркого света экрана. 2:00 УТРА.

Она посидела так минуту и сосредоточилась на своём теле. Желание помочиться стало в центре внимания, неудобно сидя внутри неё. Примерно 4/10, как она прикинула. Она всё ещё чувствовала в животе холодное присутствие всей выпитой ранее воды. Она выключила будильник и снова легла спать.

Позже она проснулась от того же будильника. Она выключила его и увидела, что на дисплее отображается 3 часа ночи. В этот момент она была немного взволнована, на этот раз желание помочиться было заметно. Может 6,5/10. Она снова опустила голову и уснула менее чем через минуту.

Следующая тревога — это то, что сделало это. Она села и ощупала его чуть более настойчиво, чем в прошлые два раза. Она двигала бёдрами, пока смотрела, желание помочиться возросло до степени настоящего отчаяния. Легко 9/10. Она нашла свой телефон и выключила будильник, после чего её рука сразу же потянулась к промежности. Она раскачивалась из стороны в сторону, смахивая будущие будильники. Затем она уронила телефон на кровать и быстро оттолкнула ладонь от колена, другой рукой сжимая интимные места. Она спрыгнула с кровати и вытащила из своих узких пижамных шорт трусики, и выбежала из своей комнаты по коридору, держась за руки всю дорогу. Она вздрогнула от дискомфорта, когда надела шлёпанцы, её очень полный мочевой пузырь яростно сигнализировал о том, что его нужно опорожнить. Она выскользнула через парадную дверь и чуть не выпрыгнула из кожи, когда увидела соседку по комнате, сидящую на крыльце.

«Чёрт возьми!» — воскликнула она, струя мочи залила промежность её нижнего белья.

«Мне жаль!» Карли рассмеялась. — Куда ты вообще идёшь в это время ночи?

Она дёргалась и дрожала, изо всех сил пытаясь не начать отчаянный танец мочи прямо перед ней. — Н-Ну, теперь я пойду сменю штаны! она отчасти пошутила, когда спешила обратно в дом. Она зажала обе руки между бёдрами и пробежала мимо в*нной обратно в свою комнату. Она захлопнула дверь и безумно запрыгала, засунув руки под шорты, чтобы удержаться.

Она вздохнула, глядя на своё большое растение в горшке в углу. «Извини чувак. Это должен быть ты снова, — задыхаясь, сказала она, быстро подошла к нему, спустила штаны и уже мочилась, прежде чем полностью заняла позицию. «Ммм!» — простонала она с облегчением, закусив губу. Золотая жидкость брызнула из неё и пропитала листья, стекала по растению и заполняла лужу, которая медленно впитывалась в почву. Звук шипения и топот заполнил комнату. Брызги забрызгали её бёдра, и часть струи стекала по ноге. Она положила руку на сдувшийся мочевой пузырь и почувствовала, как он опорожняется. — Ааа~ — простонала она, кусая губу. Её мочащийся ребёнок исчез, а её поток сковал. Она покачивалась вверх и вниз, чтобы высохнуть, и снова натянула шорты, хихикая, когда снова забралась в постель. Может быть, в следующий раз она сможет найти место, где раньше не бывала, место более странное, место более рискованное.

