Устройство

Автор: Гость КТВ [x]

*000*2013-11-01 00:22

Привет всем,

Я делаю ещё один снимок, состоящий из нескольких частей :)

Я постараюсь, чтобы это продолжалось во многих главах (если людям это нравится). Я знаю, что поддержание энтузиазма в отношении моих историй — одна из моих слабостей, поэтому, как всегда, обратная связь (будь то положительная или полезная отрицательная) всегда очень ценна и поможет продолжить историю!

Как вы увидите, в начале есть немного «волшебства». Это действительно только для создания предпосылки, и после этого всё будет очень натуралистично.

В этой главе (1а) много настроек, но я надеюсь, что вы считаете её стоящей, и я обещаю, что скоро появится больше настоящего контента!

Надеюсь, тебе понравится!

###

Устройство — Часть 1a

Аманда шла по дороге от дома своей подруги Меган к вокзалу, начиная возвращаться к своему дому. Хотя ей было весело с Меган, она не могла не чувствовать себя немного разочарованной. В конце концов, главная причина, по которой она пошла туда после школы, заключалась в надежде, что с младшей сестрой Меган может случиться несчастный случай.

Это, вероятно, нуждается в некотором объяснении. Когда Аманда была моложе, у неё всегда были проблемы с тем, чтобы трусики оставались сухими. Она поздно приучилась к горшку, и её родители привыкли к тому, что с ней было много несчастных случаев и мокрых кроватей, даже когда ей было 4, 5, 6 лет. Но даже когда она продолжала становиться старше, они никогда не исчезали. Конечно, когда ей было 10, они случались реже, чем когда ей было 5, но сочетание её маленького мочевого пузыря, её застенчивости перед просьбой в туалет и её ужасной привычки откладывать это до последней минуты, не думать заранее и пользоваться туалетом. хотя у неё был шанс, это означало, что она продолжала переживать неловкие моменты в детстве.

Сейчас, к счастью, в 14 лет такого больше не случалось. Я имею в виду, что это было пару месяцев назад на ночёвке, но они выпили много газировки… и что-то в этом роде возле в*нной, но она была занята целую вечность… во всяком случае, как насколько она была заинтересована, это было теперь позади неё. Но хотя она всегда ненавидела свои несчастные случаи, одним побочным эффектом смущения и неприятностей из-за мочевого пузыря, которые так часто росли в детстве, было то, что ей нравилось видеть других молодых девушек в таком же положении. Для Аманды видеть девушку, отчаянно пытающуюся продержаться, пока они не доберутся до в*нной, но в конечном итоге потерпевшую неудачу и промокшую её трусики с позором, было самым захватывающим, что только можно себе представить.

Проблема в том, что этого почти никогда не случалось. Младшая сестра Аманды, Поппи, очевидно, имела почти все свои гены, общие с её старшей сестрой. В детстве она была так же подвержена несчастным случаям, и наблюдение за ними было одним из основных источников такого рода развлечений для Аманды. Но теперь, когда Поппи 12, даже такие случаи были гораздо реже, чем раньше. Итак, Аманда провела много времени в Интернете, ища истории или видео, пытаясь получить волнение, которого она жаждала. И хотя время от времени она находила интересный материал, это никогда не было так хорошо, как настоящая, настоящая случайность в реальной жизни.

Младшая сестра Меган, Лиззи, сама была довольно подвержена несчастным случаям, когда ей было 7 или 8 лет, и поэтому у Аманды всегда были надежды, когда она шла навестить дом Меган, но Лиззи было почти 10, и Аманда была должным образом разочарована, когда вечер прошёл. без малейшего намёка на отчаяние.

Аманда спустилась по лестнице на платформу, заметив, что до прибытия её поезда оставалось всего несколько минут. По крайней мере, подумала она про себя, это каникулы на половину срока на следующей неделе. Это означало не только то, что ей самой не нужно было ходить в школу, но и то, что вокруг было много детей, которые наслаждались каникулами, так что кто мог сказать, что она может увидеть. (Хотя школа когда-то была для неё хорошим местом, чтобы наблюдать за несчастными случаями, теперь, когда она стала старше, это было практически немыслимо в её классах, а поскольку её школа началась в 13 лет, других шансов было не так много.)

Поезд подъехал, и Аманда вошла в дальний конец, пройдя весь путь по платформе. В этой части поезда было почти совершенно пусто, и она села на свободное место. Сиденья напротив неё тоже были пусты, и она заметила, что на одном из них остался небольшой листок бумаги. Когда поезд тронулся, она взглянула на него и поняла, что это была написанная от руки записка, которую намеренно оставили там:

«Привет, НЕ садитесь на это сиденье. Моя дочь обмочилась на этом сиденье. Извините!»

Аманде пришлось прочитать его дважды — не совсем уверенная, правда ли это. Когда она закончила читать его во второй раз, она почувствовала прилив волнения. Она подняла лист бумаги и поняла, что это действительно так. Сиденье под ним было мокрым — с не совсем круглым рисунком, который, несомненно, образовался от того, что на него помочилась сидящая девушка. Её сердце забилось быстрее, и, нервно оглядываясь, чтобы убедиться, что никто не наблюдает за ней и не подставляет её для розыгрыша, она осторожно провела рукой по мокрой поверхности. Она чувствовала себя странно, делая это — ей не нравилось играть с чьей-то мочой, она наслаждалась отчаянием и несчастным случаем, — но она понюхала свои пальцы. Это действительно была моча!

Аманда откинулась на спинку сиденья, пытаясь поверить в свою удачу, что она случайно села в нужную часть поезда, чтобы увидеть записку. Она начала выяснять, сможет ли она что-то сказать по этому поводу — какой родитель оставит записку? Предположительно, это была действительно молодая девушка, которая так обмочилась, но на самом деле место для мочи было не маленьким? Аманду ещё больше взволновала мысль о том, что это была не просто ошибка трёхлетнего ребёнка при обучении ходить на горшок, а потенциально очень смущающий инцидент для старшего ребёнка.

Хотя был и оттенок сожаления. Да, было забавно найти сиденье и записку, но она никогда не узнает, что произошло. И только представьте, если бы она была в поезде раньше! Как же ей было бы интересно наблюдать за тем, как увлажняется сиденье! Она ненадолго закрыла глаза, подумав: «Больше всего на свете я хотела бы точно видеть, что происходит с любой аварией, которую я захочу!». Она открыла глаза, испугавшись, когда снаружи раздался громкий раскат грома. Она выглянула в окно — было темно, но она была уверена, что не было облачно. Как мог вдруг разразиться гром? И всего один хлопок? Не было никаких признаков дальнейшей бури, не говоря уже о чём-то таком громком и близком.

Озадаченная, она откинулась на спинку сиденья и вдруг заметила, что рядом с ней что-то есть. Это было похоже на какой-то планшетный компьютер — но нет. Он был менее блестящим, но почему-то выглядел более дорогим, как будто его сделали на действительно важном заводе. Она повертела его в руках. Сзади ничего не было, но спереди был большой экран и одна кнопка. Был ли он там, когда она села? Сначала Аманда решила, что просто пропустила его, пока гром не привлёк её внимание, но потом она вспомнила, что специально выбрала эти места, потому что они были совершенно чистыми, если не считать маленькой записки (на другом наборе были разбросаны обрывки старой газеты). их). Но как устройство могло вдруг появиться?

Заинтригованная этим и ещё раз убедившись, что никто не наблюдает за ней или хотя бы достаточно близко, чтобы увидеть, что у неё в руках, Аманда присмотрелась внимательнее. На одной кнопке было написано «Сканировать» маленькими буквами. Она нажала её, а экран остался пустым. Сначала она подумала, что это ничего не сделало, и, возможно, устройство было сломано или нуждалось в питании, но потом она заметила маленькую красную линию, выходящую сверху, которая сияла по вагону поезда, как очень слабый лазер, пока не достигла другой стороны. Это было похоже на сканер штрих-кода в супермаркете, подумала Аманда, но очень слабо. Она не была уверена, что кто-нибудь ещё заметил бы красную линию, даже если бы они сидели прямо напротив неё — если только они не были намеренно сфокусированы на устройстве.

Задаваясь вопросом, что он делает, она наклонила устройство вокруг вагона так, чтобы красная линия прошла по сиденьям и стенам. Ничего не произошло, пока она не озаглавила его и не провела лучом по сиденьям прямо перед ней. Когда она это сделала, на экране внезапно загорелось: «Сканирование…». Но вскоре снова стало пусто. Она провела лучом по этим сиденьям, и в тот же момент снова загорелся экран с тем же сообщением. На самом деле, как она обнаружила, экран включался только тогда, когда красная линия указывала прямо на сиденье с запиской на нём — прямо на мокрое пятно, которое она исследовала несколько минут назад.

Несколько мгновений она смотрела на экран, а секунд через 10 или меньше внезапно «Сканирование…» сменилось полноэкранным режимом с многочисленными меню и опциями. Как будто наведение лазера на мокрое сиденье каким-то образом включало устройство. В середине экрана был один основной блок текста, поэтому Аманда начала читать:

«Рэйчел Брэдман, 12 лет. Сегодня, 18:21. Походив с мамой по магазинам после школы, Рэйчел к своему удивлению обнаружила, что в поезде нет туалета. Она не писила перед уходом из школы, потому что забыла, Направляясь прямо домой, Рэйчел предпочла не пользоваться туалетом в супермаркете.Садясь в поезд вместе с мамой, Рэйчел сначала просто села, но по мере того, как её желание мочиться становилось всё более настойчивым, она решила попытаться найти туалет в вагоне. туалет, прежде чем к своему разочарованию обнаружила, что это был слишком маленький поезд. Всё больше и больше ёрзая на своём месте, она вскоре привлекла внимание своей мамы …»

Аманда не могла сдержать дрожь. У неё было так много вопросов. Может быть, это то, чем казалось? Как это работает? Почему он появился на сиденье? Всё ещё не веря своим глазам, её волнение почти удвоилось, когда она заметила одну кнопку рядом с историей, которая была больше, чем большинство других: «Смотреть». Ещё раз убедившись, что на неё никто не смотрит, она нажала её.

Аманда подпрыгнула, когда устройство начало шуметь. Она совсем этого не ожидала. Но она быстро вытащила наушники из кармана и воткнула их в маленькое отверстие наверху — понимая, что со звуком могло бы быть ещё лучше, если бы он был таким, как она думала. Но этого не могло быть? Может ли это?

Экран предлагал ей дополнительные варианты: «От выхода из школы», «От супермаркета», «От посадки в поезд», «От отчаяния» и т. д. Аманда нервно постукивала «От посадки в поезд».

Мгновенно началось видео. Симпатичная девочка, на вид лет двенадцати, ехала в поезде с женщиной, похожей на её маму. У них было довольно много сумок для покупок, и Аманда узнала в одежде девочки школьную форму одной из дорогих частных школ в этой части города. Они прошли несколько шагов по проходу и поставили свои сумки, прежде чем сесть.

Аманда замерла и нажала «Пауза». Несомненно, это был тот же поезд и те же сиденья, что и сейчас. На видео она даже могла видеть небольшие следы на полу вагона, которые она теперь могла видеть прямо у своих ног. А на видео девушка только что села на то самое сиденье, которое теперь было мокрым.

Аманда огляделась, внезапно заподозрив. Наверняка должна быть какая-то камера, которая следит за ней даже сейчас. Это видео надо было как-то снять. Но не было. Это был старый поезд — в нём явно не было видеонаблюдения, и она не могла разглядеть ничего, что могло бы быть записывающим устройством.

До Аманды начало доходить, что каким бы необъяснимым это ни было, это также было правдой. Её волнение увеличилось из-за того, что девушка была хорошенькой, и намного старше, чем Аманда думала, что виновник мокрого сиденья, вероятно, будет, Аманда снова посмотрела на экран. Она понятия не имела, как это могло произойти, и всё же она была странным образом уверена, что произойдёт, если она продолжит смотреть. Она нажала «Играть«…

*002*2013-11-01 02:03

Спасибо за отзыв — и да, вы правы, запутанная опечатка в имени в самом начале, которая теперь исправлена!

*009*2013-11-03 22:56

Всем спасибо за комментарии! Вам будет приятно узнать, что многое из того, что вы предложили, я собираюсь сделать возможным для Аманды с устройством.

*013*2013-11-05 20:39

Когда видео началось, Рэйчел села на своё место и достала телефон. Сначала Аманда задалась вопросом, не могла ли она неправильно понять весь этот процесс, но ей не пришлось долго гадать. Вскоре на экране стали видны контрольные признаки Рэйчел. Когда Рэйчел закинула одну обтянутую колготками ногу на другую и слегка скользнула вперёд на переднее сиденье, продолжая стучать по телефону, Аманда уже достаточно раз оказывалась в такой ситуации, чтобы узнать девушку, которой нужно пописить, но пока сознательно не обращается к её убеждению.

Но в то время как Аманда знала, что в том же возрасте она, возможно, действительно долго ждала, прежде чем ответить на сообщения из своего мочевого пузыря, Рэйчел вскоре отреагировала. Всего через несколько секунд после одного момента, когда её рука инстинктивно скользнула между ног, Рэйчел встала.

«Куда ты идёшь?» Аманда услышала удивлённый вопрос мамы Рэйчел.

«О, я просто собираюсь пойти в туалет».

«В этом поезде их нет — ты же знаешь», — небрежно ответила мама.

«Ой». Рэйчел действовала беззаботно и снова села, но у Аманды перехватило дыхание от волнения при виде краткой вспышки беспокойства, отразившейся на лице Рэйчел.

Пока Аманда продолжала смотреть, мама и дочь вернулись к своим делам. Но Рэйчел теперь была явно более суетливой. Не проходило и двух минут, как она не меняла позы: скрещивала и распрямляла ноги, ёрзала взад-вперёд на своём сиденье и всё больше возилась с тканью юбки, явно пытаясь сопротивляться побуждениям немного надавить на промежность. Рэйчел, несомненно, была красивой девушкой, и Аманда с восторгом наблюдала, как она нервно убрала волосы с лица и бросила быстрый взгляд на часы.

— Мама, ты уверена, что в поезде нет туалета?

«Да, положительно. Это всего лишь маленький поезд».

Но тревожный вопрос Рэйчел привлёк внимание её мамы, и теперь она подняла глаза и увидела, что её дочь извивается.

Она закатила глаза. «Почему ты не пошёл, прежде чем ты ушёл из школы?»

— Я думал, мы едем прямо домой.

«Или тогда в супермаркете?»

«Потому что я думал, что в поезде будет туалет!» Рэйчел звучала теперь напряжённо и немного разочарованно.

Разговор ненадолго затих, пока Рэйчел не заговорила снова. «Всё в порядке. Я могу подержать его». Она звучала так, будто пыталась убедить себя не меньше, чем свою маму.

«Надеюсь, Рэйчел… девушка твоего возраста!» Аманде нравилось, что мама Рэйчел явно не считала несчастный случай чем-то, чего обычно можно ожидать от её 12-летней дочери.

Время шло, а беспокойство Рэйчел становилось всё более и более очевидным, и её мама немного смягчилась.

«Послушайте, нам нужно выйти на следующей остановке, чтобы вы могли воспользоваться туалетом? Это будет мучительно со всеми этими покупками, — она указала на их сумки, — и нам, возможно, придётся поговорить о том, будут ли деньги, которые я Дать тебе газировку в школе — хорошая идея, но если тебе так неловко, просто скажи».

Рейчел покраснела, ей явно не нравилось, что её мочевой пузырь мешает их планам. «Нет, всё в порядке. Я подожду», — настаивала она, явно заставляя себя просто переждать остаток пути.

Её мама вернулась к своему журналу, а Рэйчел вернулась к своей книге. Аманда заметила, что их поезд, казалось, двигался гораздо медленнее, чем её обычно, но поскольку она не часто ездила на нём в это время дня, она не могла быть уверена, было ли это необычно или нет.

К тому времени, как они прибыли на следующую остановку, Аманда заметила, что беспокойство Рэйчел усилилось. Она с тоской посмотрела на здание вокзала, но ничего не сказала, и вскоре поезд снова тронулся.

Однако в течение следующих нескольких минут Рэйчел выглядела так, словно сожалела об этом решении. Её рука постоянно лежала на коленях, несколько раз хватаясь за край юбки. И она не могла сидеть на месте.

Неизбежно, её мама вскоре прокомментировала. «Правда, Рэйчел…» сказала она неодобрительно. — Ты ведёшь себя, как твой кузен!

«Прости, мама… просто мне действительно очень нужно идти».

«Ну, тогда ты должен был ходить в туалет в школе или в супермаркете! Мне не нужно было напоминать тебе о необходимости ходить в туалет в твоём возрасте».

Рэйчел приняла мягкий выговор, но её отчаяние только усилилось. И, насколько могла судить Аманда, их поезд замедлил ход ещё больше. К тому времени, когда Рэйчел снова заговорила, она прижала бёдра друг к другу и настойчиво тёрла их друг о друга. Её рука была почти навсегда зарыта в перёд юбки — что-то, что она нерешительно пыталась скрыть с помощью сумки.

«Мама…» она звучала очень нервно. — Ты знаешь, сколько ещё осталось?

«Я не уверен, хун. Я думаю, что поезд опаздывает».

«Я не уверен, что смогу это сделать».

Мама вздохнула, но не ответила слишком строго. «Ладно, ладно, мы сойдём на следующей станции, и ты сможешь воспользоваться туалетом до того, как мы сядем на следующий поезд. Но помни, больше так не делай, ладно?»

«Нет, мама, я имею в виду, что не уверен, смогу ли я добраться до следующей станции!»

Теперь на неё действительно обратила внимание мама. «Ты не серьёзно, Рэйчел? Тебе 12!»

«Я знаю, но мне так плохо ехать! Я пытаюсь держаться, но поезд едет вечность, а я не был с самого обеда в школе!»

— Ну, кто виноват? Глядя, как её дочь лихорадочно извивается на стуле, мама Рэйчел ясно поняла, что если её отругать, её трусики не останутся сухими. «Ну, подумай о другом. Ты большая девочка, можешь держаться. Домой не долго доберёшься».

Рэйчел явно пыталась сделать именно то, что сказала её мама, но на экране Аманде было ясно, что её потребность в мочеиспускании была настолько сильной, насколько она могла с ней справиться. Она нервно жевала нижнюю губу, всё время глядя прямо перед собой.

Раз или два Аманде казалось, что она видела, как Рэйчел на мгновение замирала в панике, но она всегда возвращалась к своему отчаянному поведению сразу же после этого. Пока наконец Рэйчел не ахнула. Звук привлёк внимание её мамы, но Рэйчел была сосредоточена только на одном. Она крепко зажала обе руки между ног. «О боже… нет-нет-нет… пожалуйста!» умоляла она себя, но этого было недостаточно.

Когда моча потекла, Рэйчел была явно не в силах её остановить. Оно впиталось в сиденье, так что на пол ничего не попало, но растущая влага между её ног была совершенно очевидна. Её светло-серые колготки вскоре окрасились в более тёмный цвет.

«Рэйчел!» Её мама казалась скорее шокированной, чем раздражённой. Когда она подняла свою дочь, чтобы осмотреть повреждения, Аманда увидела большое мокрое пятно и на её юбке.

Через несколько мгновений, когда Рэйчел выглядела огорчённой и извинялась перед мамой, обещая, что она этого не хотела и что это больше никогда не повторится, видео внезапно остановилось.

Аманда затаила дыхание. Она огляделась, почти не веря, что могла быть единственной свидетельницей того, что только что видела, но в поезде никого не было даже рядом с ней, не говоря уже о возможности видеть экран на её устройстве.

Теперь у неё было несколько вариантов: «Сразу после», «По прибытии на их станцию», «По возвращении домой». Аманда хотела большего — она хотела знать, как Рэйчел и её мама справились с инцидентом до конца вечера. Хотя она и не признавалась в этом себе, ей хотелось бы увидеть, как хорошенькая девушка снимает промокшую форму, но в этот момент к её станции начал прибывать собственный поезд Аманды.

Аманда взглянула на часы. Она действительно уже была дома — она была настолько поглощена видео, что путешествие, казалось, пролетело как одно мгновение. Внезапно слегка виноватая в своей тайне, она сунула устройство в сумку, надеясь, что сможет продолжить с того места, на котором остановилась позже. Она сошла с поезда и начала короткую прогулку домой, пытаясь прийти в себя после такого захватывающего открытия.

###

Привет всем, надеюсь вам понравилось!

Я подумал, что важно на самом деле дать вам немного удовольствия, которое Аманда получает от устройства, а не просто раскрывать его способности одну за другой, не исследуя их полностью.

Глава 2 должна показать, как Аманда использует его снова (на другом человеке/происшествии), и я постараюсь придерживаться того же принципа, рассказывая своё повествование, но также позволяя вам наслаждаться тем, что нравится Аманде!

Как и прежде, все отзывы очень приветствуются, чтобы помочь мне продолжить историю :)

*016*2013-11-06 15:40

Большинство людей согласны с тем комментарием выше, что вы хотели бы, чтобы Аманда больше видела Рэйчел и путешествие её мамы домой?

*019*2013-11-07 00:00

Что ж, мой план состоит в том, чтобы сделать и то, и другое. Другими словами, смесь а) рассказа истории Аманды, и она тоже встаёт, и б) рассказа историй (т. е. несчастных случаев), которые она видит на устройстве.

Если люди не думают, что это плохой план?

