Застенчивая наследница [Интерактивный]

Автор: redlaw [x] (-)

*000*2015-02-01 07:49

Итак, когда я представился вчера, я сказал, что хочу начать вносить свой вклад с помощью игр, потому что они довольно хорошо покрывают мои трудности с рассказыванием историй. Это интерактивная история, которую я недавно по рассеянности придумывал.

Мой план состоит в том, чтобы это было довольно много, но я единственный, кто всё это увидит. Обычно я придерживаюсь предложения большинства/наиболее значительного меньшинства, добавляя непротиворечивые дополнительные предложения там, где это возможно. Глупые предложения будут проигнорированы, а предложения, противоречащие характеру персонажа, потребуют проверки силы воли, модифицированной для представления сложности предложения. Я планирую обновлять один раз в 1 или 2 дня, но по мере того, как мои идеи редки, это, вероятно, уменьшится до одного раза в 3+ дня. Я, вероятно, не буду обновлять во вторник из-за заданий. Я не даю гарантий, что это продлится какое-то время, но я думаю, что у меня уже достаточно идей, чтобы это продолжалось какое-то время.

Чтобы сделать бой менее трудоёмким и скучным, вместо того, чтобы отдавать пошаговые команды игроку, я буду принимать общие стратегии при присоединении к бою и сам контролировать бой, возвращая контроль игрокам, если что-то произойдёт (например, HP упадёт ниже пороговое значение) и размещение резюме после завершения. Это будет обычная история в жанре фэнтези с застенчивым главным героем.

Ваш мочевой пузырь будет иметь число из 400, хотя 400 представляет собой максимальное число, которое может описать моя механика масштабирования; число может быть выше, но расчёты будут считать его равным 400. Мочевой пузырь не влияет на статистику, но утечка может привести к тому, что вы пропустите ход. Мокрая одежда повлияет на то, как люди относятся к вам, и повлияет на цены в магазине. Нижнее бельё плохо защищает вашу одежду от протеканий.

Система основана на D100, с тестами атрибутов, которые проверяются на рассматриваемый атрибут, и проваливаются, если выше (хотя, как ни странно, большинство других бросков терпят неудачу/хуже ниже, так что это может быть изменено, если это станет слишком проблематичным). Повышение уровня даст возможность повышать атрибуты, а новые заклинания и способности будут появляться, когда соответствующие атрибуты превышают пороговые значения.

Моя система не проверена, поэтому я могу заменить неработающие части.

Думаю, это всё, что мне нужно было сказать, так что давайте продолжим рассказ:

###

Вы просыпаетесь от ощущения давления внизу живота. Вы должны пописить. Ты тихо стонешь, выпутываясь из своих простыней, неловко ёрзая. Волна давления останавливает ваши усилия, поскольку вы не можете остановить короткий рывок, покидающий ваше тело. К счастью, жар вчерашнего пожара ещё не полностью покинул вашу чёрную как смоль комнату, но вашей тонкой ночной рубашки недостаточно, чтобы остановить появление мурашек по коже.

Вы Эмили Эльфкин, единственная дочь графа Эдварда Эльфкина и наследница графства Эльфхейм. Название вашей семьи связано с верой в то, что в ней течёт кровь давно вымерших эльфов, живших в графстве. Это убеждение подкрепляется тем фактом, что ваша семья известна необычайной силой и магическими способностями (именно так я планирую объяснить, как вы можете выстоять против множества других человеческих врагов).

В тапочках, в которые вы влезаете, когда встаёте с постели, есть спрятанный клинок, который положил туда по настоянию замкового маршала, который в последнее время был необычайно параноиком…

Когда вы, спотыкаясь, бредёте вслепую к двери своей спальни, вы спотыкаетесь ногой о чемодан из-за того, что недавно менялись комнатами и, таким образом, не знаете, где что находится. От шока у вас почти снова начинает течь, но, стоя, плотно скрестив ноги, вы восстанавливаете контроль. Проходя мимо, вы берёте погасший факел из бра у своей двери и зажигаете его своей магией.

Когда вы открываете дверь в свою спальню, холодный ветер из коридора обрушивается на вас со всей силой, заставляя вас дрожать и заставляя вас напрягаться и слегка наклоняться, пытаясь сохранить сухость. Глядя в коридор, понимаешь, что в полусонном состоянии не можешь вспомнить дорогу к ближайшему туалету…

Коридор тянется как влево, так и вправо, насколько вы можете видеть, и на мгновение вы останавливаетесь, чтобы обдумать, как действовать дальше… [решение игрока]

Я опубликую все ваши статы, предметы и заклинания один раз, затем в дальнейшем к каждому посту буду прикреплять только HP, MP, Bladder и состояние одежды. Я также опубликую всё, что изменилось с момента предыдущего сообщения, и вы можете запросить что-либо в любое время.

Эмили Эльфкин

1-й уровень

Сила: 30 Мдр: 32

Ловкость: 32 Интеллект: 32

Конец: 30

л.с.: 149/150

МП: 88/90

Мочевой пузырь: 301,5/400

Состояние брони: 97/100

Пакет:

Оборудован:

Зачарованная ночная рубашка: 0Рука +2Ловкость +2Мудрость +2Интеллект -10 к броскам достоинства — 97/100

Тапочки: 0 Arm

Спрятанный тапочный нож: D10 урона

Заклинания:

Prestidigitation: [2MP] Небольшие магические эффекты, такие как поджигание огня, создание небольших и безвредных сенсорных эффектов, манипулирование небольшими объектами и т. д.

Ледяной шип: [5MP] Стреляет ледяным копьём в цель, нанося 2D10 урона и снижая ловкость цели на 1 на 5 ходов (не суммируется).

Каменная кожа: [15MP] Покрывает вас магическим щитом, давая 20 единиц брони на 10 ходов, которые не складываются с бронёй от снаряжения.

*004*2015-02-03 03:29

Выглянув в прихожую, вы задаётесь вопросом, нет ли у вас чего-нибудь более тёплого, и решаете проверить, не перенесли ли ещё ваш шкаф из вашей старой комнаты (вы не можете вспомнить из-за своей сонливости).

К сожалению, вы обнаруживаете, что ваша одежда всё ещё находится в вашей старой комнате (сейчас слуги приносят её каждое утро), но что-то заставляет вас надеть пояс с кинжалами, в котором находится декоративный кинжал и небольшой пакет с водой и батончиком хлопьев.

Полученные предметы:

Декоративный кинжал: D10+2 Урон +2Сила +2Энд +3Инт

Вода: +50MP +2 мочевого пузыря в минуту в течение 10 минут.

Зерновой батончик: +50HP +0.5 Bladder в минуту в течение 10 минут.

Чувствуя себя теперь несколько более готовым к поиску, вы уверенно шагаете по левому коридору. Доехав до следующего перекрёстка, всё ещё уверенный, вы снова берёте левый перекрёсток…

…только чтобы не найти впереди ничего, кроме неумолимого камня. В этот момент вас одолевает ещё один спазм, но вам удаётся подавить его большим количеством извиваний и покачиваний. Вашему продвижению по другому коридору не хватает искры уверенности, которая была у вас раньше, но, по крайней мере, вы делаете успехи.

Вскоре вы подходите к двери, ожидание туалета заставляет ваш мочевой пузырь сильно сжиматься. Ты не в силах вместить всё это, и маленькая струйка ещё больше промочит твоё платье. Вы идёте, чтобы открыть её, но успеваете только приоткрыть её, прежде чем она останавливается чем-то, что при ближайшем рассмотрении оказывается баррикадой из мебели с другой стороны. Во время вашего осмотра шепчущий голос кричит: «Держитесь подальше, монстры, я вооружён!». В щели между дверью и косяком появляется глаз, который расширяется от удивления, когда видит вас. Вы узнаёте в осколке лица Джеральда, старого слугу в замке. «М-миледи?», — спрашивает Джеральд. «Скорее, миледи, бегите, прячьтесь! Вокруг замка монстры!

«Не глупи, Джеральд, монстров не существует», — сухо отвечаете вы.

— Ну, не говори, что я тебя не предупреждал. А теперь беги вместе с тобой, пусть они не знают, где я». Вы думаете спросить Джеральда, где туалет, но смущение переполняет вас, когда слова достигают ваших губ. Глядя мимо Джеральда, вы видите оружейную кладовую с мечами и булавами в изобилии и даже с несколькими волшебными палочками.

Баррикада была построена плохо, и при желании её легко можно было бы разрушить с помощью вашей эльфийской силы. Однако есть ли смысл вооружаться? Ты ведь только в туалет ходишь…

Пока вы обдумываете варианты, ещё один спазм, сопровождаемый ещё одной струйкой мочи, напоминает вам о вашей срочности.

[решение игрока]

HP: 150/150

МП: 90/90

Мочевой пузырь: 306/400

Состояние одежды: 93/100

Пакет:

Вода

Зерновой батончик

Тапочный нож: D10 урона

Оборудован:

Зачарованная ночная рубашка: 0Рука +2Ловкость +2Мудрость +2Интеллект -10 к броскам достоинства — 97/100

Тапочки: 0 Arm

Декоративный кинжал: D10+2 Урон +2Сила +2Энд +3Инт

*007*2015-02-03 05:50

{{:

Кроме того, я хотел бы отметить одну вещь. Её мочевой пузырь на уровне 301,5. Это будет около 75%. Я не думаю, что этого достаточно, чтобы потерять контроль и протечь. Но опять же, я не уролог, поэтому не знаю

}}

Два комментария по этому поводу:

1) Число представляет собой вероятность утечки на такт механики и примерно представляет, сколько, по её мнению, ей нужно пройти, оно не представляет полноту. 400 означает только то, что немодифицированная вероятность утечки составляет 100%.

2) У неё маленький мочевой пузырь, но она очень хорошо держится благодаря а) её эльфийской силе и б) обучению правилам вежливости в средневековом обществе.

*009*2015-02-09 11:15

Я бы подождал ещё предложений, но я просто хочу, чтобы это снова заработало после нехватки предложений, и, учитывая модели активности на этом сайте, он, вероятно, будет мёртв, пока я в следующий раз не засну, по крайней мере.

{{:

Ну, мой пост занял, наверное, год, поэтому я и сказал, что пошёл искать контейнеры. :/ Хммм, может попросить охрану пропустить нас, чтобы вооружиться.

}}

{{:

Я говорю, что мы просто ищем другую в*нную, не может быть так далеко, не так ли?

}}

Я расценю это как один голос за попытку пройти, один голос за продолжение, и я собираюсь использовать бросок костей в качестве тай-брейка.

Тайбрейк говорит, попробуй войти.

Вы решаете попытаться войти, но умолять Джеральда, кажется, ничего не получится, поэтому вы пытаетесь взломать дверь (извините, Джеральд). Приняв наилучшую стойку, которую вы можете принять, чтобы ваша моча не разлеталась повсюду, вы упираетесь в дверь и вздрагиваете. К вашему удивлению, дверь не поддаётся. Очевидно, укрепления Джеральда были лучше, чем вы предполагали.

Напряжение вызывает спазм мочевого пузыря, выталкивая несколько капель из вас, когда ваша стойка рушится. Вы не сможете пройти через эту дверь, не опозорив себя. Ну да ладно, не похоже, что тебе нужно что-то сверх этого в любом случае…

Увидев ваши попытки войти, Джеральд начинает бессвязно бормотать. Что-то о монстрах, одержимости и зле, или что-то в этом роде. Вы слышите громкий треск и видите, как Джеральд приближается к двери с копьём. Не желая быть пронзённым, вы продолжаете.

Заворачивая за следующий угол, вы слышите незнакомые голоса, приближающиеся с некоторого расстояния впереди, и свет чужого факела из-за перекрёстка. Придирчивое чувство говорит вам, что вы не хотите, чтобы вас видели эти люди, кем бы они ни были. Вы гасите свой факел и прячетесь за угол, откуда пришли.

Когда голоса приближаются, вы можете понять, что они говорят:

«Помни, Элверк хочет, чтобы граф и его дочь были живы. Нет необходимости оставлять графиню в живых, но он говорит, что его план сработает лучше, если она останется. Это группа бандитов, желающих похитить вашу семью от имени «Эльверк», имя, которое вы узнаёте, но не можете определить.

Когда вы понимаете, что происходит, ваш желудок сжимается, и двухсекундная струя мочи намокает вашу одежду, прежде чем вы вспоминаете о том, чтобы подержать её. Крик срывается с ваших губ, прежде чем вы прижимаете его рукой ко рту, давясь вкусом мочи. Вам нужно оповестить охрану, но сделать это нужно тихо, иначе они просто схватят вас.

Вы поворачиваетесь к тому месту, где, по вашему мнению, находится пост охраны, и слепо спотыкаетесь в этом направлении. Как только вы отойдёте от мародёров на некоторое расстояние, вы снова зажжёте свой факел, используя магию, чтобы приглушить его, чтобы его было меньше видно. При этом вы понимаете, что узнаёте эту часть замка; это близко к твоей старой комнате. Что ещё более важно, вы знаете, где можно найти ближайший туалет! Однако так ли это актуально в нынешней ситуации? Когда вы останавливаетесь, чтобы подумать о том, куда идти, ваш мочевой пузырь сильно сжимается, заставляя вас мочиться в течение 4 секунд. Ручейки мочи стекают по вашим ногам, образуя небольшую лужу на полу под вами. Ваш пояс с мечом гремит, когда вы падаете на стену, сосредотачивая все свои силы на том, чтобы сдержать мочу. [решение игрока]

HP: 150/150

МП: 90/90

Мочевой пузырь: 297,5/400

Состояние одежды: 93/100

Примечание. Как вы, возможно, заметили, наполнение мочевого пузыря теперь фактически уменьшается. Это отражает то, как работает моя механика, где значение мочевого пузыря представляет вероятность утечки за тик. У меня, вероятно, есть способность, будучи студентом-математиком, вычислить значение, выше которого мочевой пузырь имеет тенденцию к опорожнению, и, таким образом, ожидаемое значение, к которому должно тяготеть значение мочевого пузыря, но это кажется большой работой, и я ненавижу статистика.

Важно то, что «максимум» 400 — это что-то вроде отвлекающего манёвра и представляет собой предел моей механики, а не точку, в которой она его потеряет. На самом деле, шанс потерять его появляется после второй утечки, которую я описываю в терминах «секунды», но он довольно низок даже на 400-м уровне пузыря (где он равен 1/64 каждого тика). Мне кажется, это лучше отражает то, как работает мочевой пузырь, где шанс представляет собой мышечную усталость, а не какое-то максимальное значение, которое мочевой пузырь не может заполнить выше (на самом деле, это «максимальное количество» в реальном мочевом пузыре составляет около 36 часов). количество мочи, так что ясно, что это не тот предел, который заставляет человека терять контроль). Я могу изменить статистику, если мне кажется, что она не совсем точно отражает то, что я хочу.

*015*2015-02-12 00:31

Хорошо, я закончу писать следующее обновление завтра. Хотел закончить сегодня, но отвлёкся на задания и Final Fantasy. Что касается текущих дебатов, «исследования» на подфоруме опыта показывают, что некоторые люди склонны к утечке информации, а другие — нет. Она делает.

