Пять ночей терпения

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2015-01-30 20:36

Примечание автора: пол Фокси и Мангл поменялся местами, теперь они женский и мужской соответственно. Хотя это происходит во время второй игры, игрушек не существует. Как и мальчик с воздушным шаром или марионетка / марионетка. Страшные части истории Fazbear не появятся.

###

Ночь 1

Пицца Фредди Фазбера. Место радости и веселья для детей по всей стране, куда они могли пойти и поиграть в посредственные аркадные игры, чтобы заработать билеты, которые можно было обналичить, чтобы получить дешёвые, но слишком дорогие призы, а также получить некачественную пиццу, которая не соответствует номиналу. Такой детский ресторан не был уникальным, но что делало Фредди особенным, так это персонажи, которых они создали. Титульный медведь был лидером банды, которая также была группой, что сделало его певцом.

Его друзьями были кролик Бонни и курица Чика. Бонни был гитаристом и немного странным парнем. Обычно он был довольно отчуждённым и тихим с немного короткой продолжительностью концентрации внимания, но были времена, когда он подходил слишком близко к другим, чаще всего к Чике. Чика, клавишница, была визитной карточкой группы. Она была любительницей поесть, хотя ни в коем случае не была толстой, она была немного крупной. Она была самой энергичной, весёлой и задорной. Тоже довольно разговорчивый.

Но хотя эти трое были трио, они были не единственными персонажами шоу. Тут-то и появилась Фокси. Фокси была другой девушкой, и она была особым исключением среди персонажей. Она не была частью основной группы, она была пиратом, девой открытых морей. Тот факт, что у неё было не так много времени на шоу, не означал, что она не была популярна, Фокси была, безусловно, самой известной, даже выше медведя в названии сети.

Однако не всем нравился Фредди, и у всех недоброжелателей была одна жалоба: аниматроники. Они были неестественными, их движения были сверхъестественными, покрытия обычно были разорваны и обнажали роботизированные эндоскелеты, а иногда они странно пахли (хотя это можно было отнести к детям, которые их окружали).

Однако одна-единственная пиццерия Fazbear's Pizza в отдалённых уголках Айдахо отличалась тем, что их любимые персонажи не были представлены роботами. Здесь они были настоящей сделкой. Ну, не совсем, не то чтобы менеджеры собирались привести в ресторан настоящих медведей или лис, что вызвало бы проблемы, связанные с болезнями, гигиеной и возможными нападениями. Нет, эти ребята были уникальны.

Они были животными, но нет. У них были характеристики животных, которыми они должны были быть, такие вещи, как мех или перья, уши, морды, зубы, хвосты, лапы и когти. Но они также были в некотором смысле людьми, они стояли на двух ногах и имели две руки с очень ловкими руками, понимали и говорили по-английски, и имели человеческую анатомию, которая требовала ношения одежды. Учитывая, что они были единственными существующими антропоморфными животными, было бы легко назвать их уродами природы против воли Бога, но они были не хуже, чем аниматроники в любом другом месте. И это был 1987 год, всем было наплевать, и детям они нравились.

Солнце садилось раньше, чем они привыкли к этому ноябрю, и место уже закрывалось. Бонни чистил свою гитару, Фредди подметал сцену, а Фокси стояла, прислонившись к занавеске своей Пиратской бухты в нескольких комнатах, когда к ней присоединилась Чика. — Довольно занят сегодня, а, Фокси?

— Дни рождения всегда бывают, девочка. Но всё это того стоит, ведь дети улыбаются и смеются, когда получают торт и подарки». Фокси сняла фальшивый крючок с правой руки, повесила его на одно из отверстий занавески, сняла повязку с глаза и надела новый крючок. «Если они, конечно, не грубые типы, тогда это немного более болезненно».

Словно по сигналу (хотя, честно говоря, это могло быть), вошёл другой лис из персонала, лис-самец с именем, которого никто не знал. Всё, что у них было, это прозвище, которое ему дал человеческий персонал, «Мангл», имея в виду незначительные травмы, которые он всегда имел, учитывая, что его работа заключалась в присмотре и развлечении очень маленьких детей. Сегодня его белый мех никак не мог скрыть множественные синяки, на которые Чика обратила внимание. — Какие-то дебоширы сегодня, Мангл?

— Пожалуйста, не называй его так, Чика. Это оскорбительно, — сказала Фокси, обиженная на свою собаку.

— Расслабься, Фокси. Я в порядке с этим, это действительно не беспокоит меня. Да, маленькие дети очень обидчивы, они будут дёргать, бить и кусать всё, что им заблагорассудится. К этому со временем привыкаешь».

«Эй, Мангл! Вы не против убрать выставочный зал, — крикнула Бонни с другого конца здания.

Мангл повернул голову к двери, из которой исходил звук, и ответил собственным криком. — Да, конечно, я приду! Он оглянулся на девушек и быстро помахал рукой. — Ладно, увидимся, девочки, позже.

Как только Мангл ушла, Чика легонько ударила Фокси по плечу. — Да ладно, ты не сможешь скрыть от меня такой взгляд. Я знаю, что у тебя на уме».

Фокси нервно огляделся. — О-о чём ты говоришь, Чика?

«Ты действительно думаешь, что я не вижу этого сильного румянца на твоих щеках, того, как ты не можешь поддерживать с ним зрительный контакт, этого привлекающего внимание наряда, совершенно очевидно, что ты любишь Мангл».

Фокси посмотрела на свою обычную одежду, пару коричневых шорт до бедра с множеством дыр разного размера (к счастью, ни одна из них не находилась в неподходящих местах), а грудь была обмотана лентой. Он покрывал всё, что нужно, но не был воплощением скромности. «О чём ты говоришь, это то, что я всегда ношу».

— Да, но ты пользуешься тем, что она остаётся открытой, когда он рядом. Я вижу, ты немного выпячиваешь грудь, натягиваешь шорты, чтобы вести себя немного сексуальнее. Ты не кокетливый тип, ты бы не стал делать что-то подобное, если бы не хотел специально показать немного лишнего меха».

Фокси почувствовала себя немного оскорблённой, это звучало так, будто её партнёр назвал её одежду распутной. «О, и твоя форма намного лучше, с этими розовыми шортами, которых не должно быть в детском ресторане».

Она, конечно, была права, шорты Чики едва скрывали больше нижнего белья, но она не хотела расстраиваться из-за комментария Фокси посреди разговора. Так или иначе, они были её официальной униформой, и ей втайне нравилось, насколько они невероятно откровенны. «Я пропущу этот оскорбительный комментарий, потому что хочу помочь вам. Хочешь пригласить Мангл на свидание?

Фокси посмотрела в пол и пинала ногой вперёд и назад. Наступило неловкое молчание, пока её лапа качалась, пока она тихо не ответила: «Да». Она снова посмотрела на Чику, в её больших золотых глазах читалась мольба. — Как вы думаете, вы могли бы мне помочь?

Чика улыбнулась и обняла Фокси за плечи. «Конечно, я прикрою твою спину. Я мастер романтики, у нас с Бонни какое-то время были хорошие отношения. Просто не поднимай эту тему больше, и я научу тебя всему, что смогу. Первый совет, который я должен дать вам, говорите с ним намного больше. Вы почти не разговариваете с ним, так что нет никакого способа узнать, есть ли у вас химия. Начните разговор, когда у вас есть время, и ненавязчиво дайте понять, что вы заинтересованы. Но не будь слишком напористым, иначе ты можешь его отпугнуть.

Дверь в Пиратскую Бухту открылась, и Бонни просунул голову. «Эй, девчонки! Фредди созвал собрание, чтобы поговорить о некоторых важных вещах. Пойдём». Он махнул лапой, призывая их следовать за собой.

Фокси посмотрел на Чику. — Как ты думаешь, чего он хочет сейчас?

«Кто знает. Фредди помешан на контроле, это, вероятно, какая-то несущественная вещь о том, что мы что-то испортили в шоу или что-то в этом роде».

Бонни ворчала. — Ага, значит, он разозлится, если ты заставишь его ждать. Пошли уже, или я вас обоих потащу?

Девочки встали и последовали за Бонни в главный выставочный зал, где Фредди и Мангл сидели за одним из детских столиков, а Мангл сидела на стуле, явно слишком маленьком для взрослого животного. Они заняли свои места, Фокси решила сесть рядом со своей возлюбленной, а не сидеть на её большом пушистом хвосте, а Фредди начал встречу. «Итак, я созвал всех вас на эту встречу, потому что один из нас сделал большое открытие. Мангл, не могли бы вы уточнить?

Мангл быстро подняла руку. «Да, поэтому, когда я выносила швабру и ведро из комнаты для сотрудников, я мельком увидела расписание ночного караула. Похоже, сегодня вечером у нас появилось новое лицо, Джереми Фицджеральд».

Все начали роптать между собой, услышав волнующую новость. Новый ночной сторож означал одно. Фредди поправил свой чёрный галстук-бабочку и приподнял цилиндр. «А это значит, что пришло время снова вырваться на свободу из старых Fazbear Frights».

— Итак, у тебя есть план, как поступить с этим Джереми? — спросила Чика. «Наденем маски, пройдём через вентиляционные отверстия, включим свет, о, я взволнован!»

Это было ещё одно, что им всем нравилось: пугать новых ночных сторожей. Конечно, они были спортивными, они не сделали бы ничего хуже, чем напугать парня, но они вложили в это душу. Первую неделю охранник должен был следить за камерами наблюдения, главным коридором к офису, каждым закоулком пиццерии, потому что они могли быть где угодно, ожидая удара.

— Это ещё не окончательно, но у меня уже есть предварительный план. Давайте начнём с ребёнка легко, только Бонни и Чика в первую ночь. Я оставлю детали сегодняшнего вечера на вас, ребята.

«Ой… Я хотел повеселиться с новым парнем», — пожаловался Фокси.

— У тебя будет шанс позже, Фокси. Смягчи его сегодня вечером, а остальные придут позже. Я думаю, с завтрашнего дня вы с Мангл будете блистать, — объяснил Фредди. — Пока что ночь у тебя одна.

Разочарованная тем, что сегодня будет скучная ночь, когда её друзья будут веселиться, Фокси медленно встала. — Хорошо, тогда я пойду в свою комнату на ночь. Надеюсь, вам понравится». Она вышла из комнаты по направлению к лестнице в углу здания, шагая шагом.

Мансардный этаж этой конкретной пиццерии Fazbear`s Pizza был преобразован в жилые помещения для животных. Довольно скудно обставленная квартира была не чем иным, как 2 спальнями и небольшой в*нной комнатой. Не так много для утепления, так что в это время года может быть холодно, но мех и перья для этого и нужны. Стены, пол и потолок представляли собой не что иное, как голые деревянные доски, а единственными источниками света были лампочки, ненадёжно свисавшие с потолочных балок.

Фокси открыла дверь в спальню, которую она делила с Чикой, потянула за тонкую металлическую цепочку, чтобы осветить комнату, закрыла тонкую светлую дверь в комнату и плюхнулась на свою грязную кровать. Было слишком рано ложиться спать, но у неё не было никаких развлечений. Она смотрела в потолок и позволяла своим мыслям блуждать, пока её чуткий нос не уловил что-то; её работа требовала бега, а это означало пот. Все остальные были заняты чем-то другим, сейчас самое подходящее время, чтобы принять душ.

Поднявшись, она снова выключила свет в спальне и пошла обратно в коридор, где заметила, что из-за двери мужской спальни просачивается немного света. Будучи предупредительной, она постучала в дверь. — Я собираюсь принять душ, тебе нужно войти?

— Ага, — эякулировал голос Мангл. — Д-да, ты молодец, иди вперёд!

Фокси спросил, почему он так бурно отреагировал в шоке, но передумал спросить. Вместо этого она пошла в в*нную, включила свет, убедилась, что дверь закрыта, и отдёрнула занавеску в душе. Она повернула ручки, чтобы нагреть проточную воду до такой температуры, чтобы хорошо постирать её пальто и расслабить её тело. Расстегнув топ и стянув шорты, она разделась и шагнула в ручей, позволив ему течь по её телу, наслаждаясь ощущением, как горячая вода стекает по её меху и стекает по ногам.

Звук бегущей воды расслаблял, позволяя ей подумать. Завтра на неё будут смотреть, ей нужен план, чтобы произвести на всех впечатление, чтобы этот охранник хорошо её запомнил. И идея пришла к ней. «Вот и всё! О, этот Джереми удивится, когда я появлюсь!

*003*2015-01-31 16:12

{{:

Что ж, очень интересно было прочитать. Это было хорошо, но моя главная проблема в том, что я представляю Фокси девчонкой.

Это может быть только моя проблема, но это избавляет меня от необходимости постоянно напоминать себе, что Фокси — девочка в этой литературе. В любом случае, я надеюсь прочитать больше от вас.

}}

Я вижу, что изменил пол Фокси довольно произвольно. Честно говоря, это было просто потому, что Фокси сексуальнее, как девушка, и нет ничего необычного в том, чтобы сделать его женщиной, особенно когда первая игра была новой. Это означало, что Мангл тоже пришлось заменить, потому что мне хотелось добавить романтики, а ставить Фокси в пару с кем-то другим — ересь.

{{:

Мне это нравится! И если это идёт туда, куда я думаю, делает охрану или других аниматроников отчаянными, это должно быть интересно!

}}

Э, извините, что разочаровываю, но в центре внимания будет Фокси. Фокси мой любимый и единственный, кто меня привлекает. Тем не менее, я планирую следовать традиции Five Nights, когда дело доходит до ночей. Вы получите пять ночей, рассказывающих историю, но любой фанат игр знает, что это ещё не всё. Я также думаю о специальной 6-й ночи и специальной ночи, где я позволю вам, ребята, решить, кто будет в центре внимания.

*005*2015-02-17 21:28

Примечание автора: отчаяние должно было начаться в этой главе, но я предпочитаю, чтобы главы содержали около 2000 слов, и я достигал этого количества слов, но ничего не происходило. Я также не был уверен, как мне продлить часть омораси на 4 главы, так что… следующая глава. Я клянусь.

###

Ночь 2

«А потом я прижался лицом к правому окну, и он был так потрясён, что упал навзничь со стула!» Чика рассказывала о событиях прошлой ночи Фокси и Мангл за ужином. В то время как обычно они ели нормальную еду, которую менеджеры покупали для них в продуктовом магазине, у Чики была слабость к местной пицце. Это, конечно, было нехорошо, но всегда было доступно, и она привыкла к этому.

Фокси, съев еду, которая не вызвала бы у неё желудочного вируса, внимательно слушала историю, чтобы изучить паттерны Джереми. — Ты уверен, что после этого с ним всё было в порядке, что он не пострадал?

«Нет, он уже вернулся к тому времени, когда я оправился от смеха. Он не предвидел этого, это точно!» Она съела корку куска, над которым работала, оставив лишь немного от полной пиццы, съев её всю за 10 минут.

Фредди сел с ними за стол. «Привет, Чика, я просматривал кадры прошлой ночи, ты хорошо поработала. Вы двое думаете, что сможете сравниться с этим?

Мангл отставил дешёвый безалкогольный напиток, который потягивал. «Если честно, у меня нет плана. Фокси весь день хвасталась, что у неё есть гениальный план, а я просто планировал последовать её примеру.

— Что ж, надеюсь, твоя стратегия достойна гордости, Фокси. У меня есть работа, так что увидимся утром, — заметил Фредди, прежде чем отправиться в жилые помещения.

Фокси посмотрел на Мангл, которая снова потягивала соломинку. — Хорошая работа, поставила меня на место, Мангл. Теперь я отвечаю и за твой успех».

Он пожал плечами. — Ты умная девочка, Фокси. Я уверен, что ты сможешь придумать дополнительную атаку, которую я мог бы использовать. Последний напиток был выпит, оставив ему несколько секунд воздуха, прежде чем он полностью сдался. «Хорошо, я пойду расслаблюсь, я вернусь около 11, и тогда ты сможешь рассказать мне подробности». Он помахал и ушёл.

Как только он вышел, Фокси рухнула в кресло от волнения. «Он сказал, что я умный! И он доверяет мне разработку его плана нападения!

— Не могу сказать, что я слишком впечатлён тем, что он сваливает на тебя ответственность, но если ты не против, дерзай. Если то, что ты придумаешь, сработает, ты сможешь убедить его, что он тебе должен, и это первое свидание». Чика откусила корку от последнего ломтика. «Вас когда-нибудь тошнило от корочки пиццы после того, как вы съели так много за пиццей?»

«Нет, потому что я никогда не ела целую пиццу одна. Нескольких ломтиков недостаточно, чтобы отвратить меня от вкуса». С этими словами Фокси также вышел, оставив Чику в замешательстве, было ли это скрытым оскорблением или нет.

###

Было 23:30, за полчаса до того, как Джереми был назначен на ночлег. Фокси и Мангл стояли у занавесок «Пиратской бухты», каждая держала в руках пенопластовую чашку с кофе, им понадобится кофеин, чтобы пережить целую ночь в состоянии повышенной готовности. Фокси был в самом разгаре подробностей того, что Мангл должна была сделать, пока они оба делали частые глотки горячего напитка. «Как ты думаешь, сможешь ли ты избегать камер, как профессионал», — спросил Фокси.

Мангл ухмыльнулась. «Вы сомневаетесь в моих навыках тактического шпионажа? Я профессионал, знаю слепые зоны камеры и умею сливаться с тенями. На самом деле, не называйте меня Мэнгл на задании, я буду звать меня под своим кодовым именем: Фоксхаунд.

Фокси осмотрел своё тело сверху вниз, остановившись лишь на несколько секунд, чтобы полюбоваться своим телосложением. — У тебя белый халат. Надеюсь, вы принимаете это во внимание, когда говорите, что можете оставаться незамеченным в темноте.

— Я знаю о своих недостатках, Фокси. Я одолжу какую-нибудь тёмную одежду у Бонни или Фредди. А это значит, что мне, вероятно, следует сбегать в нашу комнату и быстро взять что-нибудь, так что я должен сделать это сейчас. У меня есть план, Фокси.

Мангл уже собиралась уйти, как в комнату вбежала Бонни, тяжело дыша от усилий. «Э-эй, у Фредди есть кое-что, что мы можем использовать с этого момента». Он полез в большие карманы своей чёрной куртки и вытащил два устройства. «Некоторые радио, мы можем поговорить друг с другом в любое время. Я думаю, что намерение состояло в том, чтобы использовать их во время работы, но я надеюсь, вы двое сможете придумать им хорошее применение сегодня вечером.

Фокси схватила его свободной рукой и задумалась, как это будет работать. «Я надену свой крючок, так что у меня будет только одна свободная рука, а в этих штанах нет карманов».

«Ты всё равно будешь прятаться за занавеской всю ночь, ты можешь оставить её лежать без дела. Кстати, Бонни, мне нужно одолжить у тебя второе пальто, чтобы меня не заметили.

— Хорошо, но постарайся на этот раз содержать его в чистоте. У вас есть, я даже не знаю, что на нём в прошлый раз, когда я одолжил его вам, и мне потребовалось много времени, чтобы вывести эти пятна. А ещё лучше, купи себе своё проклятое пальто и порти его, когда захочешь.

— Хорошо, спасибо, чувак. Возвращайся сразу же!» Мангл убежала, оставив Бонни с Фокси на несколько секунд, прежде чем Бонни нарушил тишину, уйдя сам. Фокси снова надела повязку на глаз и руку-крючок и спряталась в Пиратской бухте. Теперь ей оставалось только ждать, Джереми не знал, что будет дальше.

###

Фокси скучал. Очень скучно. Она и раньше проводила эти ночи напролёт, но это не имело значения; сидеть в ожидании чего-то было невыносимо, особенно для такой энергичной лисы, как она. И поскольку ей нужно было спрятаться за занавесками, чтобы план сработал, она не могла пользоваться светом для чтения или чего-то ещё, иначе её могли поймать. Она должна была просто терпеть это, пока не пришло время сыграть свою роль.

Но даже мысль о том, что что-то хорошее придёт позже, не облегчала боль терпения. Она продолжала брать радио, надеясь, что оно вот-вот включится. Ничего, кроме тишины, конечно. Она пыталась скоротать время, насвистывая морскую лачугу, но если бы она была громче, эхо разнеслось бы по коридорам и выдало бы её местонахождение.

Наконец, около 2 часов ночи, по радио раздался голос Бонни, шёпот, хриплый и низкого качества. «Хорошо, я тусуюсь в правом вентиляционном отверстии Джереми, я просто вижу его, он не знает, что я здесь».

Через несколько секунд тишины раздался ещё один голос, на этот раз Мангл. — Бонни, ты должна сказать «приём», когда закончишь говорить. Это только в одну сторону, нам нужно знать, когда вы закончите, чтобы мы могли поговорить и быть услышанными. Над».

Теперь через трубку пришла Чика. «Мангл, я думаю, когда мы закончим, мы сможем сказать, что мы не дураки. Чем сейчас занимается Джереми?

«Он смотрит в камеры, но не похоже, чтобы он что-то узнал из прошлой ночи, потому что он, кажется, не обращает особого внимания. Я думаю, он полагал, что получил только одну ночь посвящения.

Фокси вскочил с пола и схватился за занавеску. «Хорошо, тогда я делаю своё дело сейчас, пока он не готов. Продолжаю бежать, держи меня в курсе, кончено.

— Видишь ли, Фокси хочет подшутить надо мной.

С крепко зажатой в свободной лапе рацией, Фокси прорвалась через шторы Пиратской Бухты, пробежала через здание, чтобы за считанные секунды добраться до комнаты охраны. Прежде чем кто-либо заподозрил или успел среагировать, она уже была рядом с левой дверью, широко открытой для захвата. Но она не собиралась просто наклоняться и заканчивать на этом, ей нужно было дождаться идеального момента.

Так близко к двери, но вне поля зрения, она могла слышать всё, что происходит в офисе службы безопасности, и прямо сейчас единственным звуком была запись телефона посреди сообщения. — А… э… Фокси когда-нибудь появлялся в коридоре? Возможно нет. Мне просто было любопытно. Как я уже сказал, она всегда была моей любимицей. Хотя всегда немного нервный.

Фокси улыбнулась услышанному голосу. Это был последний охранник, которого она ласково прозвала «Телефонный парень». Они были очень дружны друг с другом, она иногда оставалась с ним, если ей нечего было делать на следующий день, и они говорили о себе, своих днях и своих увлечениях. Ей было грустно видеть, как он уходит, но было по крайней мере приятно слышать, что он лично инструктирует нового парня. Хотя она была немного оскорблена его выбором слов, что он имел в виду под «дёрганым»?

Пока она размышляла о том, что сделала, чтобы заслужить это описание, её внезапно ослепил яркий свет. Не то чтобы это было трудно сделать, повязка на глазу означала, что она лучше приспособлена к темноте в любой момент, и это только делало её более болезненной. Не видя, она споткнулась из своего укрытия и упала на попу прямо в дверном проёме, как только белизна начала исчезать.

Как только она снова смогла видеть, над ней стоял человек, его рука скрылась за дверью, и он потворски улыбался. — Просто чтобы ты знал, мне уже сказали, что ты не любишь мигающие огни. Его скрытая рука шевельнулась, и в коридоре снова вспыхнул свет. Снова ослепшая, она завизжала и полностью упала на пол, её рука без крюка прикрыла свободный глаз, чтобы спрятаться от агонии.

Он снова померк, и она снова неохотно выглянула… только для того, чтобы Джереми пять раз подряд щёлкнул светом, отправив Фокси обратно на пол. «Да ладно! Это просто мудак, Джереми!

*007*2015-02-20 21:54

Перемещение дальнейших обновлений этой истории в область художественной литературы сайта, потому что это то, для чего это нужно. Вы можете найти это здесь

, комментируйте историю здесь и следите за ней там, если хотите остальные главы.

*008*2015-03-05 15:51

Хорошо, я серьёзно должен спросить, что не так со временем, в которое я пишу это. У меня была идея немного раньше, чем я начал писать, и однажды я принял решение, что начну завтра. День, когда я принял это решение, оказался днём ??выхода трейлера Five Nights at Freddy`s 3. Теперь, когда я работаю над Night 3, Five Nights at Freddy`s 3 действительно выходит (пошутите над Valve, если хотите). Я думаю, что с той скоростью, с которой я собираюсь сейчас, я полностью закончу историю примерно в то время, когда будет опубликован первый тизер Five Nights at Freddy`s 5 (5 Nights at Freddy's?).

Кроме того, если кому-то интересно, повлияет ли FNAF3 и все его важные детали на эту историю, это не похоже на это. Я ещё не закончил серию Markiplier, но пока, похоже, я не могу извлечь из этого абсолютно ничего сексуального.

*010*2015-03-05 18:16

Хорошо, я только что закончил рассказывать всю историю 3. И в связи с этим, я думаю, мне нужно кое-что сказать здесь.

{{:

Фокси пошёл дальше. Его дух умиротворён, он наконец может покинуть это царство и все свои печали. Его корабль отплыл в последний раз, и этот прекрасный узел, из-за которого многие влюбились, отправился на Небеса, где ему и место. Мы все будем скучать по тебе, ты великолепный робот-лис-пират.

$iframe https://www.youtube.com/embed/oA5my9JIoVY?feature=oembed }}

*011*2015-03-12 23:07

Да, я знаю, что сказал, что с этого момента буду публиковать что-то в разделе художественной литературы, и я это делаю, но я чувствовал, что стоит также объявить о новой главе здесь, потому что именно здесь она доходит до той части, которая вас волнует. Ночь 3 можно найти здесь, где Фокси впервые столкнулась с отчаянием.

. И можете быть уверены, он не будет последним. В следующий раз ей может не повезти.

*013*2015-08-13 22:11

Основная история завершена, Night 5 можно найти здесь.

. Но я публикую (и возвращаю эту ветку спустя долгое время) не только для того, чтобы сказать это, потому что я хотел задать вопрос всем, кто читал эту историю. В соответствии с традицией FNAF, теперь, когда сюжет закончен, будет Night 6 и Custom Night. И поскольку это нестандартная ночь, необходимо внести свой вклад в то, как она должна проходить. Вот где всё, что вам нужно, что вы хотите увидеть в Custom Night, моём режиме 4/20? Вы хотите, чтобы история продолжала следовать за Фокси, вы хотите, чтобы омо случилось с другим персонажем, может быть, вы предпочитаете что-то не фетишное? Ваш выбор, и я возьму лучшую или самую популярную из представленных идей?

*017*2015-10-09 14:05

{{:

Мне очень понравилась эта история! ^3^ меня совсем не смущало, что в конце концов это немного вырвалось из контекста, на самом деле мне это очень понравилось!

Я обычно не делаю таких вещей, но здесь 

%http://www.furaffinity.net/view/17886002/

Я сделал кое-что на основе этой истории, надеюсь, вам понравится :D

(по какой-то причине этот сайт не позволяет мне помещать изображения в мои сообщения, так что извините, если это доставляет неудобства >>)

}}

Ого, это здорово. Мой первый фанарт. Наконец-то я стал писателем. Это выглядит очень хорошо и мило.
