Редактор — Страница 3

Автор: Garrus [x] (f)

*051*2016-01-08 00:27

{{:

Когда ты собираешься продолжить?

}}

Я работаю над этим.

Я прыгаю туда-сюда между парой разных идей. Так что запаситесь терпением :\

*054*2016-01-15 02:03

Я собирался закончить следующую главу, клянусь D:

Но мой компьютер умер, так что теперь я должен ждать, пока прибудут запасные части, чтобы не писать с телефона.

Мне очень жаль всех, кто ждал следующую главу.

*059*2016-02-12 13:37

{{:

Пожалуйста, не дайте этому умереть.

}}

То что мертво, умереть не может.

Я всё ещё работаю над этим, но это занимает больше времени, чем мне бы хотелось.

*061*2016-02-17 13:23

Привет всем, извините за задержку. Это короткая глава, и она не содержит омо-содержания. Изначально я собирался сделать эту половину гораздо более длинной главы, но мне потребовалось достаточно времени, чтобы закончить даже эту часть. Так что я решил пойти дальше и опубликовать его. Я с меньшим энтузиазмом отношусь к текущей арке, в которой находится история, но я действительно с нетерпением жду более поздних сюжетов. Извините, если эта глава покажется вам поспешной или если в ней есть ошибки, я действительно не вычитывал её. Надеюсь вам нравится. Спасибо!

Глава 6

Феникс

Статусные навыки

Имя: Кайлер Сол Язык: 100/100

Название: Говорит редактор: 100/100

Возраст: 3 года Ползание: 100/100

HP: 45/45 Чтение: 100/100

MP: 1/1 Ходьба: 100/100

ВЫНОСЛИВОСТЬ: 38/38 Приучение к туалету: 100/100

Vit: 22 Smooth Talking: 23/100

Конец: 25 Капитанская игра: 16/100

Сила: 20 Стратегия: 29/100

Защита: 17 Танцы: 50/100

Рез: 15

Ловк: 28

Аги: 24

Ча: 41

Инт: 48

Магазин: 1

Оборудование: Нет

###

Недели после вечеринки прошли без происшествий. Я снова посвятил себя тренировке своего тела и своей статистики. Почти каждое утро я выбегал на улицу, Лили не возражала, главное, чтобы я не терял из виду дом. Я уверен, что в её сознании я просто играл, и в каком-то смысле, я думаю, так оно и было. Я также пытался тренировать свой ум, играя в капитанскую игру с Лили или Джарсом. В конце концов, однажды мне удалось победить Лили, но я не был уверен, что она просто не позволила мне победить. Как бы то ни было, Лили и я были в разгаре игры, когда Джарс объявил, что ему придётся отправиться в путешествие. Я был, конечно, удивлён, но Лили не выглядела слишком шокированной, как будто она предвидела, что это произойдёт.

Как оказалось, герцог наконец попросил Джарса отправиться к границе, чтобы помочь маркизу Колдеру в военной подготовке. Я ненадолго познакомился с шатрами на вечеринке, казалось, что Джарс и Колдер не очень хорошо ладили. Герцог, вероятно, устал от постоянных домогательств маркиза и, наконец, приказал Джарсу помочь, хотя бы для того, чтобы успокоить Колдера.

Было решено, что Джарс будет путешествовать один, граница была небезопасна, а отношения с соседним королевством казались в лучшем случае натянутыми. Мы с Лили останемся дома, где безопасно. Путешествие займёт около месяца в каждую сторону. Джарс думал, что на обучение солдат некоторым базовым приёмам потребуется всего пара недель, но до его возвращения оставалось ещё около трёх месяцев.

В дни, предшествовавшие отъезду Джарса, Лили и Джарс использовали каждую ночь, проведённую вместе. Они оба были ещё молоды, и я не мог винить их за это, но мне действительно нужно научиться спать глубже или вложиться в более толстые стены, если я хочу хоть немного поспать. Несмотря на то, что я был лишён сна, я чувствовал себя лучше, чем когда-либо. Я чувствовал, что с каждым днём ??становлюсь сильнее, и улучшения отражались и на моей статистике. Хотя я всё ещё был в теле ребёнка, я, наконец, почувствовал, что полностью контролирую свои движения. Я тоже хорошо рос. Не было метровой палки, которой я мог бы измерить себя, но я подошёл к животу Джарса, а он был довольно высоким мужчиной.

Когда, наконец, настал день отъезда Джарса, его сумки были упакованы, а карета ждала его перед домом. Одним последним страстным поцелуем он попрощался с Лили, присел и взъерошил мне волосы.

«Увидимся, сынок. Позаботься о своей матери вместо меня».

Это была клишированная фраза, но он, похоже, не заметил. Я ответил утвердительно и попрощался с ним. Подмигнув и ухмыльнувшись, он вышел за дверь и сел в карету.

###

В доме стало странно тихо после ухода Джарса. Это было странно, обычно он обычно отсутствовал большую часть дня, но теперь дом казался пустым без него. Тем не менее, мы быстро вернулись к нашим повседневным делам. Я тренировался и играл на улице, Лили управляла домом и делами, и она учила меня разным вещам, миру, языку или чему-то ещё. Это была далеко не формальная школа, но мне всё равно нравилось учиться у неё. Моей любимой темой была магия, из всего безумия, которое я испытал, придя в этот мир, магия по-прежнему была единственной вещью, которая казалась мне совершенно чуждой. По какой-то причине Лили всегда не решалась говорить о магии, но когда я спрашивал достаточно часто, она обычно рассказывала мне хотя бы немного.

— Какую магию ты можешь использовать? — спросил я Лили как-то вечером, когда она сидела за столом после ужина. В предыдущем случае она объяснила, что когда чья-то магия пробуждается, появляется определённый тип, а иногда и типы магии, которые этот человек может использовать. Любые попытки сотворить магию за пределами родства приведут в лучшем случае к посредственным результатам.

«Кайлер, ты должен знать, что нельзя спрашивать даму о чём-то подобном. Я лучше тебя воспитал». Лили фыркнула в притворном возмущении. Судя по всему, ваша близость была довольно личной информацией, и спрашивать об этом считалось грубым.

«Пожалуйста?» Я надулся, сделав то же лицо, что и всегда, когда хотел что-то от неё.

«О, очень хорошо». Лили рассмеялась и начала рассказывать историю с тоской в ??глазах. «Когда я был моложе, у меня было очень сильное пристрастие к огню. Я был совершенно ужасен, когда дело доходило до любого другого типа магии, но я был лучшим в огне. Когда я был в школе, они называли меня «Феникс». Никто не мог управлять огнём так, как я».

«Ух ты!» Я знал, что у неё высокий показатель Магии, но я никогда ничего не слышал о том, что она известна как пользователь огненной магии. — Покажешь мне немного магии? Пожалуйста?

«Я не могу, прости, Кайлер». Лили грустно улыбнулась. «Я поклялся себе, что никогда больше не буду использовать магию. Несмотря ни на что». Она встала и отвернулась от того места, где я сидел, её улыбка исчезла.

«Что почему?» Я был очень удивлён, я думал, что никогда не видел, чтобы она использовала магию, просто потому, что не было возможности.

«Я просто…» Лили, казалось, чувствовала себя неловко, и она выглянула в окно.

«Ты не обязан говорить мне, если не хочешь». Казалось, это не то, что она хотела бы обсуждать со своим сыном.

«Нет это нормально». Лили вздохнула и рассмеялась. Прислонившись к стене, она повернулась ко мне лицом. «Ты всегда ведёшь себя так по-взрослому, Кайлер, не забывай быть ребёнком, пока ты это делаешь.

Я отреклась от магии, когда обнаружила, что беременна тобой».

Я спокойно ждал, пока Лили продолжила свой рассказ.

«В детстве я был таким диким. Дерзким и глупым. Ты должен быть более зрелым сейчас, чем я был в 16, Кайлер. Я тоже был высокомерным. ну. Если бы кто-нибудь бросил мне вызов, я бы сжёг его. Люди редко умирают в магических дуэлях, но я… я причиняю людям боль. Огонь может только уничтожить.

Лили села, она выглядела очень маленькой, очень уязвимой.

«Что случилось?»

«Я растерян». Лили подняла глаза и улыбнулась. «Наконец-то я встретил свою пару. Твоего отца. Мы вместе учились в школе. тут же вызвал меня на дуэль, он всегда был таким благородным, иногда до глупости.

Джарс, должно быть, обладал самой слабой магией во всей школе. Он был искусным фехтовальщиком, но его магия была просто ужасной. У него была склонность к магии ветра, но он едва мог создать лёгкий порыв ветра, не говоря уже о чём-то полезном для дуэли. Поэтому я сказал ему, что если он сможет тронуть меня пальцем, это будет его победа.

«Как только началась дуэль, я выпустил в него полдюжины огненных шаров. Он даже не пытался увернуться. Это была самая глупая вещь, которую я когда-либо видел». Лили хихикнула. «Этот парень даже не пытался использовать магию, он не обнажил свой меч. Всё, что он сделал, это бросился на меня на полной скорости. У меня не было времени использовать больше магии, прежде чем я успел среагировать, как он достиг меня. По моим собственным правилам, это была его победа. Я никогда не забуду торжествующее выражение его лица, когда он схватил меня, как только он коснулся меня, он потерял сознание. Даже с целителем, его ожогам потребовалось три недели в постели. восстанавливаться.

Я наблюдал за ним, пока он выздоравливал, и в конце концов мы полюбили друг друга и поженились, но он научил меня чему-то важному в том поединке».

«Что это было?»

«Это секрет». Лили показала мне язык. «Женщина должна хранить некоторые из своих секретов. Дело в том, что для меня магия всегда будет означать больше сражений и больше врагов. Как только я узнала, что беременна, я поклялась, что никогда больше не буду использовать магию. Огонь и дети не смешивайте. Особенно в деревянном доме».

Лили встала, и я понял, что разговор окончен. Вскоре меня отвели в постель, но я долго не спал, думая о том, о чём говорила Лили. Я уверен, что в этой истории было нечто большее, но я бы не стал требовать от неё информации. Я понимал, что магия, особенно магия огня, чрезвычайно опасна, особенно в присутствии детей. Если бы она решила больше не использовать магию, меньшее, что я мог бы сделать, это уважать её решение.

###

На следующий день моя утренняя зарядка привела меня вплотную к опушке леса. Хотя Лили часто предупреждала меня, чтобы я не упускал из виду дом, когда я выходил на разведку, близлежащий лес всё ещё находился в пределах этого диапазона, по крайней мере, опушка леса. Я давно хотел исследовать лес, но когда Джарс рассказал мне о видах злобных волшебных зверей, обитающих в лесу, мой энтузиазм несколько поубавился. Тем не менее, это не помешало мне исследовать прямо на опушке леса. Мир, казалось, стал неестественно тихим, когда я достиг границы леса. Я ожидал, что звуки птиц и других животных станут громче по мере приближения к лесу, но когда я оказался в длинных прохладных тенях, отбрасываемых вековыми деревьями, всё стихло.

Я долго стоял неподвижно, глядя в тёмный лес. Толстые верхушки деревьев не позволяли солнечному свету проникать в лесную подстилку, а кромешная тьма означала, что я мог видеть лес лишь на несколько метров с того места, где я стоял. Каждый инстинкт моего тела говорил, что этот лес опасное место, но всё же мне было любопытно. Мне захотелось зайти внутрь и увидеть, каково это изнутри. Я не в первый раз чувствовала такой порыв, но каждый раз до этого не могла сделать ни шагу вперёд. Может сегодня…

Я выдернул левую ногу из того места, где она благополучно стояла в траве, и медленно позволил ей упасть вперёд, в неизведанную глубь леса.

В тот момент, когда моя нога коснулась земли, одиночный птичий крик пронзил тишину своим предостережением, заставив меня вздрогнуть. Тут же разразилась какофония, когда все птицы в лесу, казалось, начали кричать одновременно. Я отшатнулся назад и вскарабкался на руки, прежде чем смог встать на ноги и восстановить самообладание. Я отступил более чем на 5 м от внушительных деревьев, прежде чем немного успокоился.

Оглядевшись, я провёл руками по рубашке, радуясь, что никто не увидел мою чрезмерную реакцию. Оглянувшись на свой дом, я замер. Что-то было не так. Я видел дым, поднимающийся из дома. Гораздо больше, чем можно было бы увидеть из простого огня для приготовления пищи. Огромные клубящиеся облака тёмно-серого дыма заполнили небо.

Я начал идти к дому. Вероятно, это было из-за дома, где-то на горизонте бушевал лесной пожар.

Теперь идём быстрее, почти бегом. Мой дом предстал перед глазами, объятый ??пламенем, дым валил в небо.

Спринт. Какой-то несчастный случай. С Лили всё будет хорошо, дом можно перестроить. Люди увидят дым, помощь уже подоспеет.

Я добрался до дома, задыхаясь, задыхаясь от гнетущего дыма и жара ада, охватившего дом.

«Лили!» Я закричала, отчаянно ища, где она могла бы быть. Что угодно, любой знак, где угодно, только не внутри этого дома. Ничего такого. Нет ответа.

Стараясь не задыхаться от паники, я натянула рубашку на рот и нос. Я толкнула плечом тлеющую дверь, морщась от палящего зноя. Я заполз в здание, глаза щипало от дыма.

«ЛИЛИ!» Я закашлялся, когда дым проник в мои лёгкие. Я должен был найти её, я знал, что она здесь. Я просто знал это.

Я закричал, когда часть пылающей крыши рухнула прямо рядом со мной, покрывая меня горящим пеплом. Пока я кашлял и пытался прочистить глаза, я нашёл её.

Лили лежала среди огненных развалин кухни, чудом не обгоревшая. Я сразу посмотрел на её статистику, она была жива, едва. Её HP были опасно низкими и продолжали уменьшаться. Я поднял статистику до максимума, но она тут же снова начала снижаться. Я должен был вытащить её отсюда. Я схватил Лили за плечи и потянул изо всех сил; она не двигалась. Я был недостаточно силён, даже с ненормальными для моего возраста характеристиками. Она была как минимум в два раза тяжелее моего тела. Я поднял свой показатель Силы настолько высоко, насколько это было возможно, прежде чем я получил предупреждающее сообщение, и я попытался снова, дёргая изо всех сил. Она двигалась не сильно, но этого могло быть достаточно, чтобы вытащить нас из этого ада.

С каждым рывком мы продвигались всё ближе к выходу, но я чувствовал, как дым и усталость истощают мои силы. Дверь была видна, мы уже почти вышли, когда мир вокруг меня рухнул. Со стонущим визгом горящие дрова поддались, и вся крыша рухнула, обрушившись огненным дождём.

Честно говоря, я был удивлён, что остался жив. Если и была статистика удачи, которую я не мог увидеть, то она, должно быть, была довольно высокой. Крыша рухнула так, что меня забросали только горящими деревяшками. Не обращая внимания на жгучую боль, когда пламя лизало моё тело, я снова схватил Лили и потянул изо всех сил. Она не двигалась, часть крыши прижала её к земле, и я не мог сдвинуть её со своей нынешней силой. Мне просто нужно было больше силы, когда я попытался увеличить свою силу ещё больше, я получил то же предупреждение, что и раньше. Превышение возможностей моего тела? Может произойти повреждение?

— Как будто мне наплевать. Я прорычал сквозь стиснутые зубы. У меня было два варианта, либо моя сила увеличится, либо моя мать умрёт. Насколько я понял, это был только один вариант. Я закричала, когда каждое мышечное волокно в моём теле запротестовало, когда я напрягся, чтобы вытащить Лили из тлеющих обломков дома. Отвечая на мои требования, моя сила резко увеличилась, так как мне удалось вытащить её из-под крыши и из дома.

Мои мускулы кричали и умоляли меня отдохнуть, когда мы наконец освободились от огня, но Лили всё ещё была ранена. Я поддерживал её HP, но она всё ещё была без сознания, и её дыхание было затруднено. Что бы я ни делал, её здоровье медленно, но верно ухудшалось. Ей нужен был врач или целитель, кто бы мог ей помочь. Для этого ей нужно добраться до города. Я был уверен, что кто-нибудь увидит дым из города, но до сих пор никто не приехал. Я взял себя в руки и снова схватил Лили.

Состояние Лили ухудшалось, я начал долгий процесс перетаскивания её в Роноа, но это был ещё долгий путь. Я мог бы попытаться оставить её и обратиться за помощью, но её здоровье всё ещё уменьшалось, и я не хотел оставлять её одну. Я был единственным, кто мог это сделать. Мне просто нужно было быть сильнее и быстрее.

Я схватил Лили за плечи и попытался удержать её голову, продолжая двигаться. Я увеличил все свои характеристики, чтобы держать себя в форме. Предупреждающих сообщений больше не было, но я чувствовал, как моё тело разваливается на части. Мои мускулы вздулись и разорвали кожу, хлынула кровь, когда моё тело медленно разрывалось от усилия. К чёрту последствия, я был в гонке со временем. Доберусь ли я до города до того, как моё тело сдастся? Я побежал.

Показался город, но до него было ещё нестерпимо далеко. Моё тело замедлялось, и я чувствовал, как моё сознание угасает. Слёзы затуманили мой взгляд, когда я посмотрел на всё ещё далёкий город. Я едва заметил, что перестал двигаться, моё тело больше не слушалось меня. Что-то приближалось. Какая-то повозка, я мог видеть городскую стражу. Они пришли за нами, они могли бы помочь, они бы спасли Лили. Они должны были.

Пожалуйста.

Помощь.

*068*2016-02-20 00:42

{{:

Спасибо, что напомнили мне, что я смотрю этот фик не только ради омо.

}}

Спасибо!

Я думаю, что мог упоминать об этом раньше, но моей целью было написать рассказ, историю, которую я хотел, а не просто фанфики по омораси.

Конечно, в нём всё ещё будет омо, но я рад, что вам это нравится.

*074*2016-03-10 02:25

{{:

Вы очень хороший писатель! Вы пишете намного больше за пределами Омораши? Клянусь, если бы у вас было достаточно времени, вы могли бы стать ОЧЕНЬ успешным автором!

}}

Спасибо за комплимент, это очень важно для меня. Обычно я не очень хороший писатель. Я люблю придумывать истории и персонажей, миры и сюжеты, и иногда я обрисовываю в общих чертах свои идеи, чтобы они были чёткими, но я мало что написал за пределами Омораси. Как показывает моя история на этом сайте, я не умею доводить проект до конца, как только начал. Проекты, которые я начал, обычно в конечном итоге приостанавливаются или забрасываются.

Возможно, однажды я продолжу писать.

Одна приятная вещь в написании на этом сайте заключается в том, что редко бывают отрицательные отзывы. Это позволяет мне чувствовать себя хорошо, когда я пишу, не выкладываясь по-настоящему.

