Неудобная поездка

Автор: btkdaku [x] (-)

*000*2017-05-09 15:12

Всем привет,

Я был на этих форумах в течение последних пяти лет, но это первый раз, когда я что-то вношу. Это моя первая попытка художественной литературы, и я стремлюсь совершенствоваться. Поэтому я хотел бы получить критику и предложения относительно сюжета. Это только первая глава этой истории. Надеюсь вам, ребята, понравилось.

Глава 1:

Джейк задержался, когда его отец пошёл встречать Анну. За последние три года удалось немного погасить враждебность в этих отношениях, но они всё ещё были далеки от сердечных. Не было ни приглашения на кофе, ни обмена любезностями, только крепкое рукопожатие и короткий кивок.

«Здравствуйте, Анна, я полагаю, вы хорошо покатались по дороге сюда». заявил отец Джейка.

«Достаточно хорошо,», — ответила Анна таким же холодным тоном.

Сам Джейк не вполне освоился с Анной, и это было после почти трёх лет её брака с матерью Джейка. Он действительно не мог винить своего отца за то, как он вёл себя с Анной, если он и гордился тем, что его отец преодолел или, по крайней мере, подавил его первоначальную ненависть к женщине.

Он шагнул вперёд и обнял отца, прежде чем попрощаться и сесть в машину Анны. Это был первый раз, когда Анна пришла забрать Джейка одна. Несколько недель назад его мать перенесла небольшую операцию, и в настоящее время она не могла путешествовать. Несмотря на то, что его мать была с Анной уже более трёх лет, Джейк всё ещё чувствовал себя несколько неловко рядом с ней. Поначалу он винил её в разводе своих родителей, никогда прямо, но он так думал. Но тогда он был моложе, в свои 13 лет он ничего не понимал, и хотя с годами это конкретное представление испарилось, некоторая неловкость осталась. Джейк увидел в зеркале заднего вида, как отец съёжился, когда они отъехали от дома. Он пристегнулся и приготовился к необычайно тихой поездке. Недостаток сна прошлой ночью и монотонная музыка по радио послужили катализаторами, усыпив его ещё до того, как они выехали на шоссе.

###

Анна никогда не ладила с детьми, и когда она вышла замуж за женщину, у которой был тринадцатилетний сын, она не была уверена, что справится с ним так же хорошо. Ей было двадцать восемь, когда она вышла замуж за Джуди, на целых десять лет моложе своей нынешней жены, поэтому она была уверена, что не сможет иметь материнские отношения с Джейком. Первые шесть месяцев были особенно тяжёлыми, Джейк настаивал на том, чтобы жить с отцом, и отношение Брендана частично передалось сыну, который поначалу был очень холоден к Анне.

Потребовался почти целый год ежемесячных визитов Джейка к его матери, чтобы, наконец, немного ослабить напряжённость между ними. И хотя он смягчил свою ненависть к Анне, Джейк по-прежнему казался сдержанным рядом с ней. Самое долгое время, которое они проведут вместе, это ежемесячные поездки из дома Брендана, застрявшие в машине только втроём. Но Джуди всегда присутствовала, чтобы поддержать разговор. Джуди играла роль моста между Джейком и Анной, и теперь Анне предстояла трёхчасовая поездка без моста.

Глядя на Джейка, она поняла, что шестнадцатилетний мальчик уже начал засыпать, она выключила радио и помчалась к шоссе.

###

Джейк резко проснулся, ему потребовалось несколько секунд, чтобы понять, где он находится. Он посмотрел на Анну, которая заметила его, и спросила: «Так рано встала?» в весёлом тоне.

Он взглянул на часы и понял, что они были в пути чуть более получаса.

«Я никогда не могу спать в машине слишком долго», — ответил он Анне, прежде чем попытаться немного потянуться.

Вскоре после этого Джейк почувствовал боль в мочевом пузыре. Ничего срочного, но это была потребность в мочеиспускании, которая давала о себе знать, однако он также понимал, что потребность станет довольно неудобной к тому времени, когда он в конце концов доберётся до дома своей матери. Он вытащил свой телефон и попытался проигнорировать это чувство, это всегда был лучший ход в таких ситуациях: «Отвлекись от этого, и это не будет проблемой». Джейк откинулся назад и начал пролистывать свои ленты в социальных сетях, пока машина ехала дальше.

В следующие 40 минут потребность в мочеиспускании усилилась. Это всё ещё было неплохо, но теперь это было постоянное давление, которое продолжало раздражать его.

«Приближается остановка для отдыха, не хочешь остановиться и перекусить?» — спросила Анна Джейка.

«Угу, не совсем так. Я поздно позавтракал», — ответил Джейк.

«Ох, хорошо». Сказала Анна, звуча немного разочарованно.

Джейк понял, что Анна хотела провести с ним некоторое время, он также понял, что если бы они остановились, у него был бы шанс облегчить мочевой пузырь, но он отказался. Он был не в настроении продлевать это путешествие больше, чем должно было быть.

###

Анна проехала первые 30 минут своего пути в относительном спокойствии. Джейк заснул почти сразу после того, как они ушли, и, кроме случайных машин, которые ей приходилось обгонять, у неё не было ничего на уме. Ну почти ничего. У Анны не было возможности воспользоваться туалетом весь день, и теперь её мочевой пузырь стал неприятно полным. Поэтому, когда Джейк проснулся, она спросила его, могут ли они остановиться, чтобы поесть, это позволит ей опорожнить мочевой пузырь и провести некоторое время с Джейком. Излишне говорить, что она была разочарована, когда он отказался от этой идеи.

Анна ехала дальше, давление в её мочевом пузыре быстро нарастало, вскоре потребность в мочеиспускании стала постоянно беспокоить её и отвлекать. Ей хотелось быть одной в машине, чтобы держать себя в руках, но если бы она была одна, то остановилась бы в зоне отдыха, мимо которой они проходили несколько минут назад. Она сдвинула ноги ближе друг к другу и сжала бедро, пытаясь уменьшить давление на мочевой пузырь. Она на секунду посмотрела на Джейка и увидела, что он занят прокруткой в ??своём телефоне. Чего она не заметила в тот краткий момент, когда смотрела на него, так это того, что 16-летний мальчик плотно скрестил ноги.

В следующие полчаса или около того её потребность возросла в геометрической прогрессии, теперь она постоянно двигала ногами и ёрзала. Но так как до их выхода оставалось меньше часа, она решила, что сможет справиться с дискомфортом ещё немного. Сосредоточившись, она почти забыла о Джейке, сидящем рядом с ней, пока он не заговорил.

— Думаешь, мы сможем остановиться в ближайшее время? он спросил.

«Почему?» — спросила Анна слишком резко, но тут же взяла себя в руки и смягчила тон.

«Я имею в виду, что до нашего выхода меньше часа, а до этого места для отдыха больше нет».

«О», принял Джейк нервным тоном.

Анна снова посмотрела на Джейка и поняла, в чём проблема, как она могла не заметить этого раньше? Мальчик зажал одну руку в промежности и переплёл ноги одну за другой. Он нервно дёргался, и на его лице было сосредоточенное выражение. Одно было ясно: нужен был перерыв в туалете. Но с сорока минутами до ближайшего выхода и очень отчаявшейся шестнадцатилетней девушкой она не знала, как затронуть эту тему.

Конец главы.

*001*2017-05-09 19:52

Глава 2:

Джейк уже достиг точки, когда ему было трудно усидеть на месте. Он понятия не имел, как его отчаяние так быстро достигло такой крайности, но ему нужно было что-то с этим делать. Он посмотрел на Анну и увидел, что она смотрит на него с беспокойством. Он понял, что его действия очень ясно отражали его нынешнее безвыходное положение, но в этот момент ему было всё равно.

«Ты уверен, что нам негде остановиться, мне действительно нужно в туалет».

Даже это было преуменьшением, поскольку некоторое время назад Джейк прошёл этап «действительно нужно идти».

«Перед нашим уходом ничего не происходит, Джейк, ты можешь ещё немного потерпеть?» — спросила Анна.

Это заставило Джейка покраснеть, независимо от того, насколько ужасной была его потребность, было неловко, когда тебя спросили, можешь ли ты сдержать это. Однако Джейк держал свои мысли при себе и просто удвоил свои усилия, чтобы сдержать это.

В течение следующих нескольких минут давление быстро росло, и теперь Джейк начал потеть. У него постоянно были зажаты обе руки между бёдрами, пока он подпрыгивал вверх и вниз. Вскоре он почувствовал покалывание в ногах и растущее давление, исходившее от его мочевого пузыря, две силы встретились где-то вокруг его промежности, где он на короткое время потерял контроль и брызнул. Моча текла в его боксёры на пару секунд, прежде чем ему, наконец, удалось остановить поток. Он потерял его, только на мгновение, но он это сделал. Он был уверен, что повреждения минимальны и что их ещё не видно на джинсах, но не осмелился проверить, опасаясь, что может снова потерять контроль. Джейк решил, что пришло время отказаться от бравады и попросить о помощи.

«Анна, ты не могла бы просто притормозить? Мне действительно нужно идти». Сказал Джейк.

— Можешь продержаться хотя бы двадцать минут? — спросила Анна.

— Не думаю, что смогу. Признался Джейк.

ПШХХХ

Джейк потерял ещё один длинный рывок в штанах, он был уверен, что этот рывок промочил внутреннюю часть его бёдер.

«ЭНН, ПОЖАЛУЙСТА, остановитесь!» Джейк чуть не закричал.

Анна осознала срочность, начала съезжать на обочину.

ПШХХХ

Джейк снова брызнул, на этот раз поток длился дольше. Он чувствовал влагу на внутренней стороне бёдер и чувствовал, как моча стекает по основанию его боксёров, смачивая его попу. К тому времени, когда машина остановилась, из Джейка вытекала непрерывная струя, которая образовала под ним небольшую лужицу. Как только машина остановилась, Джейк выскочил наружу, одним плавным движением расстегнул молнию и вытащил свой член. Он отвернулся от машины и начал мочиться на обочине. Он продолжал, по крайней мере, шестьдесят секунд, прежде чем остановился. Когда он, наконец, это сделал, он повернулся, чтобы увидеть повреждения.

Анна широко открытыми глазами смотрела на мальчика, который стоял там с промокшими до колен штанами, на автокресле было большое пятно, а Джейк всё ещё не застегнул молнию.

Анна только что стала свидетелем того, как Джейк начал течь в машине, затем вышел и продолжал течь в течение нескольких секунд, прежде чем ему удалось «успешно» справить нужду. Так что, естественно, прошло мгновение, прежде чем она смогла собраться с мыслями и подобрать слова, чтобы сказать мальчику в промокших штанах, который теперь стоял перед ней.

«Ошибайся, твоя ширинка…» Она оставила подтекст в подвешенном состоянии.

Джейк быстро отвернулся и расстегнул молнию. Основной урон пришёлся на заднюю часть, так как большая часть несчастного случая с ним произошла, когда он сидел, вся его попа промокла, а мокрые полосы стекали до колен. Ей стало жалко бедного мальчика, но в данный момент её собственные нужды требовали срочно.

«О, Джейк, ты должен был сказать мне, что должен был так плохо себя вести. Я бы остановился раньше ради тебя. — сказала Анна тоном, полным сочувствия.

«Сначала я не думал, что мне нужно идти так плохо, а потом ты сказал, что остановок не будет, а потом я просто не мог…» Джейк опустил голову, а его глаза наполнились слезами.

«Ну, это не твоя вина, несчастные случаи могут случиться с каждым», — неловко сказала Анна, пытаясь утешить Джейка. Но каждая минута, которая была потрачена здесь впустую, была минутой, когда сама Анна не могла добраться до туалета. Она поняла, что Джейк, вероятно, не хотел сидеть в луже собственной мочи в пропитанной мочой одежде.

«Джейк, ты не хочешь сменить штаны, прежде чем вернуться? Тогда ты можешь сидеть сзади до конца пути.

Единственным ответом Джейка был кивок.

Анна открыла багажник, и Джейк пошёл назад, чтобы достать оттуда свою сумку. Анна также дала ему полиэтиленовый пакет, чтобы положить в него испачканную одежду. Он встал в маленькое укрытие, которое предоставила машина, и снял промокшие от мочи джинсы. Его боксёры промокли насквозь, на них почти не было сухого места. Он посмотрел, чтобы убедиться, что Анна смотрит в противоположном направлении, прежде чем быстро снять с него боксёры и надеть новые брюки. Он был уверен, что несколько проезжающих машин видели его, и удивлялся, почему шестнадцатилетний мальчик стоит на обочине шоссе и переодевается в пропитанной мочой одежде.

«Всё сделано?» — спросила Анна, прерывая мысли Джейка.

Джейк кивнул и сел на заднее сиденье, поставив сумку с мокрой одеждой на пол машины. Занятый мыслями о собственном унижении, Джейк всё ещё не заметил, что Анна тоже выглядела чересчур нетерпеливой.

Конец главы 2

*004*2018-07-03 10:33

Я понимаю, что не публиковал обновления больше года, и что эта история, вероятно, не вызвала особого интереса с самого начала. Но я хотел написать что-то новое и подумал, что оставить это висеть будет плохой услугой любому, кто читал первые две части. Имейте в виду, что я не касался этой истории больше года, так что я не думаю, что всё получилось так уж хорошо, но я всё равно опубликую её здесь.

Глава 3:

Джейк сел прямо за Анной, когда вернулся в машину, поэтому больше не мог её видеть. Анна сразу же это поняла и сжала бёдра вместе, чтобы немного уменьшить давление на ноющий мочевой пузырь, когда снова начала водить машину.

Затруднительное положение Анны становилось всё хуже с каждой минутой, её потребность идти росла в геометрической прогрессии за последний час, и тот факт, что она не могла скрестить ноги, делал её ещё хуже. Через несколько минут она сдалась и задрала юбку спереди, просунула руку между ног и начала держаться. Из-за того, как сидел Джейк, он не мог видеть, что происходит на водительском сиденье, что немного облегчало жизнь Анны.

Ещё через полчаса Анна почти постоянно сдерживала себя и злобно ёрзала на своём сиденье. За всю свою взрослую жизнь ей приходилось очень сильно мочиться лишь несколько раз, так что она могла довольно легко их вспомнить. Ближе всего она подошла к «несчастному случаю» во время учёбы в колледже, когда она была в поездке с друзьями, и она не решалась попросить их остановиться, чтобы она могла посетить туалет. Но даже в этот раз ей не угрожала реальная опасность попасть в штаны. На этот раз всё было по-другому, ей ещё никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться, и она всё ещё находилась примерно в получасе езды от дома. Поскольку мест для отдыха не предвидится, ей лучше всего будет сойти на выходе примерно через десять минут и найти место, куда можно пойти, прежде чем она вернётся домой. Анне не нравилась идея открыть Джейку, что она тоже была на грани того, чтобы обмочиться, но в этот момент гордость имела очень мало значения.

Через пять минут она поняла, что может вообще не доехать до съезда с шоссе. Это осознание пришло в виде горячей струи мочи, вырвавшейся из её отверстия для мочи и намочившей её трусики. Она тут же вложила руку, которую убрала несколько мгновений назад, обратно между ног и свела бёдра вместе. Анна была благодарна за то, что сегодня надела свободную юбку, настолько же благодарна, насколько можно быть благодарным, когда вот-вот обмочишься в машине. Она слегка приподняла попу и задрала юбку из-под себя, почти полностью собрав её вокруг талии. Она снова села, и её трусики и рука были единственными вещами между её растянутым мочевым пузырём и сиденьем.

Через две минуты Анна потеряла ещё один рывок в трусики, хотя только во второй раз он был долгим. Промежность её трусиков была теперь полностью мокрой, и её рука собрала много жидкости, когда первые капли её мочи капнули на сиденье под ней. Анна была в бешенстве к этому моменту. Она поняла, что у неё нет никакой надежды добраться до туалета, и единственным выходом для неё было остановить машину и присесть на корточки на обочине в уже мокрых трусиках. Ей тоже не особо нравилась эта идея, поскольку Джейк сидел на заднем сиденье, но и её возможности, и её время были ограничены.

Прежде чем она успела принять решение, её прервал ещё один рывок, однако на этот раз он не был коротким. Горячая моча вырвалась из измученной дырочки Анны и увлажнила всё под ней. Она чувствовала, как вода течёт по её рукам, смачивая её трусики и сиденье под ней, она собирается под ней, впитываясь в сиденье и смачивая её попу. Каким бы долгим ни казался рывок и сколько бы повреждений он ни причинил, он длился не более десяти секунд, а это означало, что мочевой пузырь Анны всё ещё удерживал в себе даже толику мочи.

Анна поняла, что она проиграла битву с обеих сторон, мало того, что она обмочилась и обмочилась, но её потребность в мочеиспускании едва уменьшилась. Остановиться сейчас, чтобы сходить в туалет, было невозможно, так как ей придётся пойти в общественный туалет, где моча явно стекает с её трусиков и ног. И она была уверена, что тоже не сможет дождаться возвращения домой. Всё время, пока она думала о том, что делать, она постоянно проигрывала битву со своим мочевым пузырём, небольшие выделения теперь происходили каждые несколько секунд, ещё больше смачивая её сиденье и её попу. Казалось, решение было принято за неё мочевым пузырём.

В машине уже пахло мочой после аварии Джейка, и Анна выбила окна машины из-за запаха. Шум, создаваемый при движении по шоссе с открытыми окнами, означал, что Джейк не обращал внимания на то, что 31-летняя женщина мочилась на переднем сиденье. Усталая уретра Анны теперь выпускала сдерживаемую мочу в её уже мокрые трусики и её уже мокрый комплект. Она чувствовала, как влага ползёт по её ягодицам и просачивается между бёдер. Сиденье не могло впитать мочу так быстро, как Анна мочилась, поэтому ей пришлось контролировать свой темп, чтобы моча не вылилась с её сиденья и не упала на пол машины, что определённо заставило бы Джейка осознать, что происходит. Итак, Анна писила через небольшие промежутки времени, она создавала лужицу на своём сиденье, а затем удерживала мочу, чтобы сиденье имело возможность впитать жидкость, а затем она снова шла. Она делала это до тех пор, пока не опорожнила более половины мочевого пузыря.

Её сиденье теперь ПОЛНОСТЬЮ промокло и достигло максимальной вместимости, ещё немного мочи, и она прольётся на пол. Её светло-голубые трусики теперь были гораздо более тёмного оттенка на всём протяжении. И хотя Джейк всё ещё не знал о её несчастном случае, она вся покраснела при мысли о том, что она только что сделала.

Как только они вернулись домой, Анна велела Джейку пойти и поприветствовать его мать, пока она будет припарковывать машину позади дома. Как только Джейк вышел из машины, она сняла промокшие трусики и достала с заднего сиденья полотенце, которым Джейк вытирался. Она вытерла ноги и зад, как могла, и вышла из машины, позволив юбке упасть на её, теперь уже относительно сухое, тело. От неё всё ещё пахло мочой, но она могла приписать этот запах несчастному случаю с Джейком. Найдя укрытие за навесом во дворе, Анна присела на корточки в траве и опорожнила мочевой пузырь на открытом воздухе. Уверенная, что Джуди не сможет сказать, что с Анной произошёл несчастный случай, она вошла в свой дом, а Джуди теперь утешала плачущего Джейка по поводу его несчастного случая.

По крайней мере, у неё был предлог, чтобы утром первым делом проверить машину.

Конец

