Путешествие Линка и Зельды по пустыне

Автор: mourn365

*000*2023-03-22 21:29

Это был обычный день в Хайруле. Ну, настолько нормально, насколько это может быть после бедствия. Но теперь, когда Линк победил Ганона, а принцесса Зельда свободна, они, наконец, возвращают всё в норму. Линк и Зельда стремились снова объединить Хайрул в единое королевство. Они уже убедили Домен Зора поклясться в верности, и в настоящее время они направлялись в город Герудо, чтобы (надеюсь) заставить их сделать то же самое.

Зельда собирала последние вещи, когда увидела Линка. Она фыркнула, увидев его одежду. Он был одет в традиционную одежду герудо.

«БВАХАХА!» Зельда взревела. «Что на тебе надето!?»

— Э-это был единственный мой костюм, который выдерживал жару! Линк защищался. «Кроме того, в конце концов мне придётся надеть его, чтобы попасть в город Герудо!»

Вскоре Зельда расплакалась от смеха. Она планировала выпить зелье термостойкости, прежде чем отправиться в путь и получить более подходящую одежду, как только они доберутся до города Герудо, и она предполагала, что Линк делает то же самое. Однако она совершенно забыла о законах герудо против мужчин.

Линк что-то бессвязно промямлил, краснея.

— Ахахаха, ладно, ладно, извини. На тебе это смотрится красиво, но разве герудо до сих пор не пускают внутрь мужчин?

Линк отрицательно покачал головой.

«Хм. Ну, пошли, пожалуй. Зельда взяла рюкзак, выпила зелье и вышла.

————————————————————

Зельда ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пожалела, что не воспользовалась в*нной перед уходом. Обычно она уходит с утра первым делом; однако сегодня это совершенно вылетело из её головы. «Глупый очаровательный Линк в своей очаровательной одежде». Она подумала про себя. Она почувствовала укол в мочевом пузыре и согнулась вдвое, прикрывая промежность.

«Хм?» Линк посмотрел на Зельду.

«Я в полном порядке. Я просто устал, мне просто нужно немного отдохнуть».

«У нас сейчас нет на это времени. Мой наряд может защитить меня от солнца, но у тебя слишком мало зелий.

— Я полагаю, ты прав.

Всего несколько минут спустя Зельда почувствовала, как жар начинает доходить до неё. Как бы ей ни было больно, ей пришлось принять ещё одно зелье; иначе она подвергла бы себя риску. Неохотно Зельда достала бутылку из сумки. Она поднесла бутылку ко рту и начала пыхтеть. Это было похоже на пытку, но она надеялась, что они скоро будут там. Не только для того, чтобы пописить, но и потому, что она допила последнее зелье.

Зельда почувствовала, как моча хлюпает в её мочевом пузыре, и положила руки на промежность, когда Линк не смотрел.

Она подняла голову, чтобы попытаться увидеть, были ли они где-то рядом с пунктом назначения. К её большому огорчению, это было не так. Оглядываясь назад, она начала делать

Ещё через полчаса Зельда почувствовала, как тёплая жидкость проникла в её нижнее бельё, издав смущающий стон. Линк ещё раз взглянул на неё, обеспокоенный.

— Э… Что-то не так, Линк? — нервно сказала Зельда, убирая руки с промежности. Линк залез в сумку, вытащил ещё одно зелье и протянул ей.

«Нет, мне это пока не нужно, Линк».

Линк насильно вложил зелье ей в руку.

«Линк, правда, я в...»

— Пожалуйста, выпейте, принцесса. это для твоего же блага».

Она знала, что Линк просто пытался ей помочь, но прямо сейчас это сводило её мочевой пузырь с ума. Она посмотрела на зелье и глотнула. Медленно, в течение следующих нескольких минут, она понемногу глотала зелье. Как только она закончила, она снова отчаянно сжала свою промежность.

Десять минут спустя Зельда не знала, сколько ещё сможет выдержать. Появился ещё один рывок, ещё больше намочив её нижнее бельё. Она быстро скрестила ноги и изо всех сил упёрлась руками в пах.

Линк быстро выхватил меч, думая, что Зельда была удивлена чем-то поблизости. — Что случилось, принцесса? Он спросил.

— П-прости, Линк… я не могу сдержаться. Мочевой пузырь Зельды снова вырвался наружу, но на этот раз она не могла это остановить. Она вскрикнула, когда почувствовала, как в нижнем белье нарастает тепло, и вскоре оно появилось на её штанах. Они были чёрными, так что было не очевидно, что происходит, если вы не были рядом. Линк начал замечать, что не так, и повернулся, чтобы оставить её наедине. Моча капала на землю под ней, темнея песок. Слёзы текли по лицу Зельды, когда чистое смущение от того, что с ней происходило, ударило её, как автобус.

Её поток продолжался полторы минуты, насквозь пропитав штаны. Линк покраснел, услышав, как её моча капает на землю. Когда она закончила, Зельда закрыла лицо руками, не в силах смотреть Линку в глаза после того, что она сделала.

«Принцесса? Мне жаль. Во всём этом моя вина, и я должен был понять, что тебе нужно уйти.

«Что!?» Зельда ответила. «Не говори так о себе! Это моя вина, и я не сказал тебе, что должен уйти!

— Но как твой личный охранник, я должен…

— О, тише. Она прервала. «Послушайте, вы сказали, что знали кого-то, кто продавал одежду в городе Герудо, верно?»

Линк кивнул.

«Так что мы просто пойдём туда, и я переоденусь в эту одежду, пока мы не вернёмся в замок. Мы всё равно собирались купить термостойкую одежду, верно?

Линк снова кивнул.

«Хорошо, так что пошли. Быстрее, пока эффект моего зелья не исчез!!

Линк улыбнулся. Он восхищался стойкостью принцессы Зельды перед лицом трудностей.

