Дикая буря — Страница 15

Автор: OmoCommando [x] (-)

*351*2013-04-15 09:30

Перемотка боя…

___

Статус отряда:

Изабель (ты): Хорошо.

Дженни: Хорошо

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (вы): 52%

Дженни: 1%

Здоровье врага:

Нацуми: Улучшенный

Вражеский мочевой пузырь:

Нацуми: 40%

Экипированное оружие: W&T M25 Magnum (6/6 выстрелов)

___

— Пора, Дженни. ты говоришь. «Используй сыворотку».

Дженни берёт сыворотку из своего инвентаря, готовит её и прижимает к шее.

«Аргх!» Удар Нацуми отбрасывает и Дженни, и сыворотку в разные стороны. Ты пытаешься следить за этим, но теряешь след сыворотки, как только Нацуми вступает с тобой в бой. Вы внимательно наблюдаете за этим лезвием, зная, что оно нанесёт вам огромный урон… и, возможно, мгновенную смерть, если вы будете действительно неосторожны.

Вы быстро кладёте в флягу стимулятор силы и выпиваете его.

[-1 стимул силы]

[200/400 мл осталось в столовой]

[+5% к статусу мочевого пузыря]

[+100% физическая сила]

Не раньше, чем позже Нацуми была рядом с тобой, прежде чем ты успел вытащить своё оружие. Адреналин зашкаливает, время, кажется, замедляется, вы знаете, что должны реагировать прямо сейчас! Когда клинок Нацуми устремляется к твоему телу, ты едва успеваешь отойти в сторону, но лезвие не попадает в тебя, вместо этого Нацуми ударяет кулаком в лицо!

[Нацуми получил урон]

«Оууу!» ты плачешь. Ударить что-то, движущееся с такой высокой скоростью, было неприятно ни вам, ни предмету, которым вы ударили. Нацуми лежит на земле, слегка ошеломлённый.

«Изабель! Я понял!» — кричит Дженни, поднимая сыворотку.

«Используй это!»

Нацуми вскакивает на ноги и начинает бросаться за Дженни, но ты быстро хватаешь её за край халата, чуть не срывая его.

«Э-эй! Как ты думаешь, что ты делаешь!?» Нацуми быстро отшвыривает тебя, отправляя в большой металлический ящик.

[Вы получили урон]

Вы быстро встаёте и видите, что в ящике лежит длинный резиновый шланг, наверное, метров десять, и много медной проволоки.

К тому времени, как вы с Нацуми пришли в себя, Дженни уже ввела себе сыворотку.

[-1 Сыворотка для повышения работоспособности]

[Здоровье Дженни повысилось до «Превосходного»]

[Дженни получила +300% к силе, скорости, ловкости и рефлексам]

[Скорость роста состояния мочевого пузыря Дженни увеличилась на 100%]

Затем Дженни смотрит на самурая и зло ухмыляется. — Хорошо, Нацуми. Давай посмотрим, что ты можешь сделать сейчас».

Нацуми усмехается. «В вашей сыворотке не хватает важного ингредиента, чтобы она действовала бесконечно. Без него его последствия закончатся, как только вы помочитесь».

Вы морщитесь от этого факта, но сейчас самое время атаковать. «Заморозить пистолет, Дженни!» ты кричишь.

Дженни достаёт пистолет и начинает стрелять в Нацуми.

Она блокирует выстрелы, но её меч быстро покрывается льдом. Вы делаете несколько выстрелов из своего магнума, которые Нацуми либо блокирует, либо уклоняется. Вы с Дженни продолжаете стрелять, пока не закончатся боеприпасы. Меч Нацуми покрыт льдом, но затем она ударяет им по земле, разбивая лёд. К вашему ужасу, лезвие осталось целым.

«Инновационно, но бесполезно». Нацуми насмехается.

Ты стискиваешь зубы. Пока эта женщина знает о вашем присутствии, вы не можете её ударить.

Нацуми небрежно подходит к тебе. «Осторожно, капитан, от этого боя зависит судьба Республики!» Вы наблюдаете за её мечом, готовым уклониться в любой момент, но забыли о других методах атаки. «Хья!!!» Нацуми наносит быстрый удар ногой в живот, отправляя вас в полёт и снова врезаясь в дверь позади вас, открывая новые проходы для обслуживания.

[Вы получили урон]

> Пусть Дженни атакует ножом.

> Веди Нацуми в проходы.

> Пусть Дженни атакует издалека.

> Попробуй украсть одежду Нацуми.

> Попробуй сделать… что-нибудь… со шлангом и проводом. (или пусть это сделает Дженни)

> Другое: ___

*362*2013-04-17 09:18

Статус отряда:

Изабель (ты): ранен

Дженни: Супер

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (вы): 57%

Дженни: 4%

Здоровье врага:

Нацуми: Улучшенный

Вражеский мочевой пузырь:

Нацуми: 43%

Экипированное оружие: W&T M25 Magnum (6/6 выстрелов)

___

«Мы никогда не победим так, Дженни. Пора менять тактику». Вы говорите по радио, пока перезаряжаете свой магнум. — Я поведу её через служебные проходы, а ты следуй и атакуй.

Нацуми поворачивается к Дженни, но ты быстро стреляешь в неё четырьмя выстрелами из своего магнума. Нацуми отражает удары, но чуть не падает от сильных ударов.

Вы бежите по проходам, а воин-самурай преследует вас. Когда вы бежите по длинному проходу, вы поворачиваетесь, и Нацуми на вас.

Вашего врага быстро встречает Дженни с ножом. Нацуми едва удаётся блокировать атаку. Это яростный обмен рубящими ударами, уколами и блоками. Способная не отставать от Нацуми в скорости и силе, Дженни кажется равной женщине, но ясно, что Нацуми — обученный боец ????мечника. Дженни нет.

Нацуми удаётся ранить Дженни в бок.

[Дженни получила урон]

Нацуми попадается на финт Дженни и получает удар в плечо.

[Нацуми получил урон]

Нацуми парирует следующую атаку Дженни и наносит быстрый удар по её телу, отбрасывая её.

[Дженни получила урон]

Ты наводишь свой магнум и делаешь оставшиеся два выстрела в Нацуми.

Занимаясь с Дженни, Нацуми, должно быть, забыл о тебе. Оба выстрела попали в спину Нацуми.

Оглушённый, вы подбегаете к ней и…

Ваш удар отправляет её в стену.

[Нацуми серьёзно пострадала]

Нацуми: Превосходно --> Отлично

— Эээ… Очень хорошо, капитан… — говорит Нацуми, вставая. Она бросается на вас, и вам удаётся избежать смертельного выпада, схватив её руку с мечом. Ты изо всех сил пытаешься терпеть подальше от себя, но, несмотря на твой стимулятор, сила Нацуми всё ещё больше твоей. Она выигрывает противостояние.

— Дженни… — хрипишь ты. — Возьми её одежду!

Дженни подбегает, хватает край одежды Нацуми и сильно дёргает.

Сила Нацуми уменьшается, и её лицо становится ярко-красным. — Ч-что за чёрт!? Она кричит. Вы быстро отталкиваете её. Когда её халат исчез, вы видите кобуру, в которой она держала спрятанный пистолет «Чёрная стрела». Она достаёт его, целится в вас и дважды стреляет.

[Вы получили урон]

Изабель (вы): Ранен --> Критический

Оба выстрела попадают в ваш торс и сбивают вас с ног. Дженни пользуется возможностью, чтобы использовать медную проволоку и обмотать ею шею Нацуми. Женщина роняет меч и борется с проволокой, не в силах пошевелиться, но неизвестно, как долго она продержится в таком положении.

> Перезарядите магнум и стреляйте.

> Переключись на штурмовую винтовку и стреляй.

> Левый хук, правый хук, сильный удар, один-два финшера

> Ударь её по яичникам.

> Продолжай позволять Дженни душить её.

> Попробуйте договориться с ней.

> Другое: ___

$

