Голубой океан становится жёлтым (фанфик по героям Fire Emblem)

Автор: MasterXploder [x] (-)

*000*2017-09-05 15:00

С благодарностью капитану Л. за редактирование

Утреннее солнце выглянуло из-за горизонта океанской воды, отбрасывая романтический оранжевый свет на большой пляж. Однако группа воинов, в настоящее время пересекающих его берега, не думала о романтике. Их намерения были более добродетельными, если не опасными.

В какой-то момент лидер группы, рыжеволосая Командир Анна Аскра, остановилась и опустила топор на песок.

«Хорошо, это место выглядит так же хорошо, как и любое другое, — крикнула она, — всем собраться! Вы двое, вперёд! Ты захочешь это услышать».

Она указала на двух седовласых дам в группе, принцессу Коррин из «Мира завоеваний» и Робин, тактика илиссийских пастухов. В отличие от остальной их свиты, которая была одета в доспехи и дорожную одежду, эти женщины носили одежду, созданную для пляжа. Коррин выглядела как любая другая отдыхающая в своём вычурном чёрно-белом бикини и цветочном венке, за исключением виверны, на которой она сидела. Робин выделялась немного больше, так как она решила продолжить носить своё длинное пальто и ботинки, хотя она оставила первое открытым, чтобы продемонстрировать свой фиолетовый купальный костюм. Ещё более загадочными были различные рыболовные снасти и сети, уже полные морских существ, которые она носила с собой.

«Значит, это южные пляжи Аскра», — сказала Коррин, слезая со своего дракона и глядя в благоговении. «Я слышал истории об их красоте, но на самом деле это нечто другое, увидеть это своими глазами».

Робин улыбнулась рядом с ней. «Я согласен. Легко понять, почему это место привлекает так много туристов и рыбаков».

«Правильно, — сказала Анна, — эти пляжи всегда были хорошим источником еды и дохода не только для Аскра, но и для близлежащих рыбацких общин». Её улыбка превратилась в хмурую. — То есть до тех пор, пока не появились бандиты и не стали всех здесь травить. Теперь тебе повезёт, если ты найдёшь кого-нибудь, кроме самых смелых пляжников». Как она и сказала, берега были пусты, насколько они могли видеть, единственные души вокруг были текущей компанией.

«Я предполагаю, что именно из-за этих бандитов нас сюда позвали», — сказал Айк ??из Крыма, скрестив руки на груди. «Но если я могу спросить, не должны ли наши силы, размещённые здесь, заняться простой проблемой бандитов, вместо того, чтобы выводить людей из замка?»

«Обычно да, — ответила Анна, — но недавно из нашей армии дезертировал отряд солдат, и у нас есть все основания подозревать, что эти бандиты — наши дезертиры».

— Как отвратительно, — сказала принцесса Шина из Гра, — неужели у этих людей нет ни капли гордости за свою родину?

Анна покачала головой. — Ни в коем случае, и помимо нападений на невинных людей и запятнания доброго имени Аскра, у них есть информация, которая может доставить нам неприятности, если попадёт в чужие руки. Их поимка является первоочередной задачей».

Следующим заговорил принц Альфонс. «Хорошо, но береговая линия тянется почти на милю и граничит с густым лесом. Могут пройти дни или недели, прежде чем мы их найдём, и это при условии, что они не покинут этот район».

«Правильно снова. Прочёсывание пляжа заняло бы гораздо больше времени, чем у нас есть. Затем Анна расплылась в слегка хитрой улыбке. «Вот почему вместо этого мы собираемся привести бандитов к нам».

Группа замолчала, не в силах придумать, что сказать. — Эээ, и как ты предлагаешь нам это сделать? — спросил Альфонс.

— Рад, что ты спросил! Анна указала на двух полуголых женщин. «Мы собираемся использовать этих милых дам, чтобы выманить их из укрытия!»

«Использовать… нас?» — спросил Коррин, удивлённо приподняв бровь. Поэтому она попросила нас так одеться?

Глаза Робин загорелись. — О, теперь я понял! Вы хотите, чтобы мы торчали здесь и служили приманкой для бандитов.

«Золотая звезда для Робина!» Анна приложила палец к подбородку. «Это идеальная ловушка. Две ничего не подозревающие девушки на пляже, одетые только в купальники и практически беззащитные. Какой уважающий себя головорез может упустить такую ??возможность?

«Приманка? Вы уверены, что это будет безопасно? — спросил Альфонс.

«Да, кажется довольно опасным просто оставлять этих двоих на виду», — вмешалась его сестра Шарена. «Если хочешь, я могу переодеться в купальник и тоже потусоваться с ними. Это была бы ещё одна пара рук, чтобы дать отпор, если что-то пойдёт не так».

Тем не менее, выражение лица Анны не изменилось. «Не волнуйтесь, вы двое, этот план исходит прямо от Кирана, и они ещё не подвели нас. Пока наши девушки бездельничают, мы будем прятаться, чтобы не попасться на глаза бандитам. И я ценю энтузиазм, Шарена, но ты действующая принцесса Аскра, и они могут заподозрить неладное, если узнают тебя. Затем она посмотрела на Коррин и Робин. «Кроме того, у этих двоих есть определённое… качество, которое, я думаю, сделает их особенно неотразимыми для наших целей».

Робин почувствовала, как её лицо становится теплее, а рука бессознательно двигается на груди. — П-мы делаем?

— Ага, теперь слушай внимательно. Анна подошла к дамам в купальниках. «Хитрость в том, чтобы быть хорошей приманкой, — вести себя естественно. Порыбачьте, искупайтесь, поймайте солнечный свет и даже постройте замок из песка, если хотите. Просто убедитесь, что вы остаётесь рядом с этим местом и держите своё оружие поблизости. Мы не можем гарантировать вашу безопасность, если вы находитесь слишком далеко от нас».

Робин кивнул и улыбнулся. «Я должен признать, что никогда не играл роль приманки, но я уверен, что это будет хороший опыт».

— Я тоже, — хихикая, сказал Коррин, — хотя, похоже, мне трудно вспомнить, что я должен выманивать опасных бандитов.

«Это дух!» просияла Анна. — О, и ещё одно, — сказала она, наклоняясь ближе. «Если вы случайно услышите какие-либо щелчки, не беспокойтесь о них. Это просто я провожу дополнительную разведку. Она откинулась назад, подмигнув.

Затем Альфонс наклонился к уху Шарены и прошептал: «Я знал, что она что-то замышляет», на что Шарена кивнула.

Анна вернулась в центр группы и взяла свой топор. «Хорошо, всё! Давайте найдём хорошее укрытие и приступим к осуществлению этого плана! Нам нужно поймать бандитов!»

Вся группа, за исключением Коррина и Робин, рассеялась, некоторые скрылись в ближайшем лесу, а другие, включая виверну Коррина, направились к остаткам того, что когда-то было прибрежным аванпостом. Пару минут спустя, и они выглядели так, как будто они были единственными на всём пляже.

Вскоре они приступили к обустройству своего пляжа. «Ну, вот мы и пришли, просто две девушки тусуются на пляже», — сказала Коррин, раскладывая своё полотенце, дизайн которого соответствовал цвету и рисунку её бикини.

— Действительно, — сказала Робин, взглянув на свои рыболовные снасти. «Возможно, это не совсем те условия, которые я хотел, но мне всегда было интересно изучать морскую жизнь вблизи».

Коррин на мгновение остановилась, чтобы окунуться в ощущения пляжа, от прохладного солёного бриза до глубокой синевы океана и тёплого песка между пальцами ног. «Это место такое красивое. Я бы хотел, чтобы остальные члены моей семьи присоединились к нам, даже если им пришлось вступить в бой».

Робин хихикнула. «Некоторым пастухам на родине, вероятно, понравится идея драться во время отпуска».

«Похоже на мою семью. Мне кажется, даже здесь они найдут, что превратить в соревнование, — сказала Коррин, почёсывая щёку.

«Хе-хе, я думаю, даже в разных мирах некоторые вещи просто не меняются». Робин подняла свой рыболовный трезубец. — Так что ты собираешься делать в первую очередь? Я бы сказал, каков мой план, но я думаю, что он немного очевиден».

Коррин села на своё полотенце. «Ну, я собирался посмотреть, есть ли ракушки для сбора, а потом, может быть, пойти поплавать». Она полезла в сумку и вытащила банку с белым веществом. «Но сначала, я думаю, мы должны нанести этот крем, который Камилла попросила меня взять с собой».

«Сливки? Зачем?»

— Она говорит, чтобы не обгореть на солнце, — сказала Коррин, вычерпывая немного крема. «Мы можем задержаться здесь на некоторое время, так что это определённо будет хорошей идеей».

— Я обязательно возьму немного, если ты предлагаешь, — сказала Робин, садясь на своё лиловое полотенце и снимая плащ. «Я полагаю, что мы можем прикрывать друг другу спины, пока мы в этом, если вы не возражаете против контакта».

«Нет, всё хорошо. Она бьёт больную, красную спину в любой день».

Итак, дамы принялись наносить крем на себя, наслаждаясь ощущением прохлады и приятным запахом на коже. Когда они втирали его друг другу в спину, они оба заметили, что щёлкающий звук, о котором им рассказывала Анна, стал более частым, но продолжался, несмотря ни на что. Несмотря на то, что они были частью опасного плана, ни одна из девушек не испытывала ничего, кроме оптимизма в отношении того, как сложится оставшаяся часть дня.

Надеюсь, эти бандиты скоро появятся.

Коррин не был настолько наивен, чтобы думать, что их цель появится немедленно. Это был большой пляж, и сегодня бандиты могут даже не выйти в атаку. Тем не менее, по мере того, как часы складывались, а солнце поднималось всё выше и выше, она обнаружила, что её терпение начинает истощаться. Она уже собрала все ракушки поблизости и теперь лениво листала свой волшебный фолиант, замаскированный под книгу о водной жизни, чтобы время шло быстрее.

Но самой большой причиной её нетерпения было растущее давление между ног. Она и Робин знали об опасностях употребления морской воды, поэтому они взяли с собой много напитков, чтобы избежать обезвоживания под палящим солнцем. С тех пор у этой воды было достаточно времени, чтобы пройти через её тело, и теперь она хотела выйти, желательно как можно скорее.

Коррин пошевелила попой на полотенце, чтобы уменьшить нагрузку на мочевой пузырь. Может, она и была на пляже, но всё ещё придирчиво относилась к тому, куда ей хотелось уйти. Мысль о том, чтобы просто справить нужду на глазах у целого отряда героев, огорчала её, и рядом не было места, где она могла бы спрятаться достаточно хорошо.

По крайней мере, не на земле. Коррин поймала себя на том, что смотрит на океан, с его волнами бог знает сколько воды, бесконечно разбивающимися о берег, и его наводящие на размышления звуки особенно уловили её чуткие уши. Ей это не слишком нравилось, но это был лучший вариант, чтобы сходить в туалет.

Единственной проблемой был другой человек в океане. Робин ловил рыбу без перерыва и всё ещё был в воде, занимаясь именно этим. Помимо общей странности и грубости мочиться в водах, занятых кем-то другим, она не хотела беспокоить рыбу и непреднамеренно саботировать Робин. Ей придётся подождать, пока она сделает перерыв, прежде чем можно будет получить облегчение.

Боги, казалось, улыбнулись Коррин, потому что менее чем через минуту Робин взяла свои рыболовные снасти и вернулась на их место. «Угу, пастухи сделали подводную охоту намного проще, чем она есть на самом деле», — прокомментировала она, бросив своё снаряжение рядом с полотенцем.

— Только не говори мне, что за всё это время ты не поймал ни одной рыбки, — игриво сказал Коррин.

Робин подняла гарпун, чтобы показать крупную форель, застрявшую на среднем наконечнике. «Помимо этого парня, который застрял на камнях, у меня нет ничего, чего нельзя было бы поднять голыми руками. Кажется, у меня есть время, прежде чем я освою методы рыбака.

Коррин искренне улыбнулся. «Не волнуйтесь, я уверен, что вашим друзьям пришлось так же тяжело во время их первой рыбалки».

«Возможно, но у них, вероятно, не было зрителей, которые следили бы за ними». Робин отвёл взгляд от глаз Коррин и нахмурился. — Эм, ты в порядке?

Только тогда Коррин поняла, что она не перестала извиваться, что она тут же исправила. «Ой! Я в порядке. Ничего серьёзного.

При этом Робин наклонила голову. — Могу ли я чем-нибудь помочь тебе хотя бы?

Как бы ей ни хотелось деликатно рассказать о своей проблеме, Коррин поняла, что скрывать её нет смысла. Они были взрослыми людьми, и Робин, конечно же, поймёт. Она вздохнула и ответила: «Нет, я просто, эм… много выпила, и н-нужно избавить своё тело от этих напитков».

Это был окольный способ сказать это, но Коррин всё ещё чувствовал себя немного смущённым, чтобы признать это. Она может быть нетрадиционной принцессой, но кое-что из её королевского воспитания осталось с ней.

— О, — сначала сказала Робин, выражение её лица не изменилось. Однако через мгновение она поджала губы и закрыла глаза. «М-м-м!» — простонала она.

«Что случилось?» Коррин поднялась на ноги. Надеюсь, она не слишком заморочилась.

— Гм, н-ничего, — сказала Робин, открывая глаза. «Наверное, я была слишком сосредоточена на рыбалке, чтобы обращать на это внимание, но, ну…» Робин позволила своим действиям говорить в следующей части, решив свести ноги вместе и пошевелить бёдрами.

Глаза Коррин немного расширились, когда до неё дошло. — О, ты тоже?

«С ожиданием и водой, которую я пил, я думаю, это должно было произойти в конце концов», — ответил Робин, краснея. — Хотя я надеялся, что наши бандиты появятся раньше, чем мне нужно будет об этом позаботиться.

— Не волнуйся, я думал о том же. Коррин посмотрел на берег. «На самом деле, я как раз собирался войти в воду и, гм, позволить природе идти своим чередом».

Робин повторил взгляд Коррина. «Звучит как умный план. Должны ли мы по очереди, или?..

Коррин пожал плечами. «Я не вижу вреда в том, чтобы войти в одно и то же время. Конечно, пока у нас есть своё пространство.

Робин кивнул и ухмыльнулся. «Работает на меня. А теперь давайте туда, пока…

— Куда-то идёте, дамы?

Если у девушек и были волосы где-нибудь, кроме головы, то теперь они стояли на краю. Они оба повернулись к источнику хриплого голоса, подтверждая свои опасения. К дамам подошли несколько мужчин, у каждого из которых было какое-то оружие и угрожающая ухмылка, давая понять, что они здесь не по уважительной причине.

Боги, почему сейчас? — подумала Коррин, и её мочевой пузырь запульсировал сильнее, зная, что ей отказали в облегчении. Не это снова.

«Что за спешка?» — сказал бандит впереди. — Мы все надеялись поговорить с тобой.

— О чём бы вы ни говорили, нас это не интересует, — сказал Робин.

На это бандит вытащил меч из серебра и указал на девушек. «О, но я думаю, что вы действительно должны быть. Теперь я привлёк твоё внимание?

Коррин внимательно посмотрел на меч, затем на доспехи мужчины, поразительно бело-золотые, если не считать набедренной повязки, которую он носил поверх высоких сапог. «Этот меч и доспехи… они из армии Аскрана, не так ли?»

— Мы эксперты? бандит усмехнулся. — Что ж, здесь от них гораздо больше пользы, чем от того, что они сражались в дурацкой войне, вот что я тебе скажу.

— Вы называете преследование невинных людей хорошим применением оружия? — спросила Робин, стиснув зубы.

— Ты действительно собираешься читать мне лекции на конце меча? Бандит попал прямо в лицо Робину.

Как бы ей ни хотелось, стратег знала, что действовать сейчас было бы глупо, поэтому она молчала, крепче сжимая гарпун в руке.

— Я так не думал. Затем мужчина развернулся и вошёл в середину своей банды. «Вы все знаете упражнение. Золото, снаряжение, рыба, любые другие ценности, которые вы найдёте, возьмите всё это. Будь груб, как хочешь. Мне не нравится, как на меня смотрят».

При этом несколько бандитов выступили вперёд, один из них протянул руку к дамам. «Надеюсь, вам не слишком нравятся эти купальники, потому что они идут прямо-ФАААХ!»

Извращённый бандит отшатнулся и быстро схватил его за запястье. Он протянул руку, открывая торчащую из неё стрелу всем, кто был поблизости.

— Ух… что за…!? — завопил бандит рядом с ним, и многие другие приняли шокированный вид, который выражал ту же мысль.

Он больше не вылезал, потому что Робин тут же сделала ход. Она ударила его в живот концом своего гарпуна, а затем ударила остриём копья ему в голову, когда он согнулся пополам. Бандит отшатнулся назад с неприятным порезом и запахом рыбы на лице.

Тем временем Коррин увидел, как другой головорез поднял свой лук и нацелил его в направлении источника стрелы. Этого бы не случилось. Она открыла свой фолиант и сосредоточила свою энергию до тех пор, пока не вылетела волна воды и снарядов в форме рыб, отправив лучника в песок до того, как его стрела успела вылететь.

Они застали их врасплох, но нападения девушки вернули на них внимание бандитов. Некоторые из них выхватили оружие и подошли к ним с такими хмурыми взглядами, что напугали даже самых свирепых воинов. Какими бы сильными они ни были, Коррин и Робин не могли сразиться со всеми сразу, поэтому они медленно отступали, пока не почувствовали ощущение мокрого песка на ногах. Океан был прямо позади них, и они не могли отступить дальше.

Но прежде чем бандиты успели закрыть брешь, оглушительный крик заставил их остановиться и заткнуть уши. Небольшой порыв ветра пронёсся вокруг них, когда виверна, виверна Коррина, приземлилась между ними.

«П-просто что здесь происходит!?» — крикнул бандит.

«К-кто эти женщины!?» закричал другой.

Коррин ахнула от неожиданности, но тоже не теряя времени схватила своего дракона и забралась ему на спину. Мне действительно нужно поблагодарить Камиллу за то, что она одолжила мне свою виверну, когда я вернусь, подумала она, протягивая руку Робин.

— Хватай, быстро! — закричала она.

«П-правильно!» Робин взяла Коррина за руку, и вскоре её посадили в седло виверны. Словно инстинктивно, дракон взлетел и пролетел над бандитами, остановившись рядом с отрядом героев, которые, наконец, вышли из укрытия с оружием наготове.

«Внимание, бандиты!» заявила Анна со своей стороны. «Именем Аскра вы все обвиняетесь в дезертирстве и разбое на большой дороге! Сдавайтесь немедленно!»

«Не усложняйте себе жизнь, — крикнул Айк, — положите сейчас оружие, или мы не проявим пощады!»

Бандиты обменялись взглядами, многие из которых были смесью шока и паники. Некоторые из них говорили один за другим.

«Нас… нас поймали!»

«Эти дамы были ловушкой! Я знал, что они выглядят слишком хорошо, чтобы быть правдой!»

«Я не знаю, сможем ли мы выбраться из этого…»

Последний разговорившийся бандит получил удар в щёку рукоятью шашки главаря. «Хватит рыдать! Вы действительно хотите провести остаток своих дней, гния в тюремной камере? Теперь или покажи им, чтобы они не связывались с нами, или я сам тебя убью!

Несмотря на угрозу в его ободряющей речи, всё поведение бандитов сменилось с паники и замешательства на ярость и решимость. Все они подняли оружие и издали боевые кличи, а затем бросились вперёд с намерением убить.

Коррин сглотнул и сказал: «Конечно, они не могли облегчить нам задачу».

«Они никогда этого не делают, — сказала Анна. — Ладно, всё! Время показать этим лодырям, что значит сражаться за имя Аскра!»

Новобранцы Аскрана прошли жёсткий режим подготовки, прежде чем они могли официально вступить в ряды в качестве настоящих солдат. Эта подготовка была очевидна в дезертирах, ставших бандитами, когда они вели тяжёлую борьбу с Орденом Героев. Их оружие и снаряжение высокого калибра только делали их мастерство ещё более смертоносным.

Но с таким большим опытом, который у них был, он не мог сравниться с силой и упорством легендарных героев на стороне Коррина и Робин. С вершины своей виверны они могли видеть, что битва медленно приближается к их пользе. Вместе с Коррином, накладывающим заклинания с высоты, и Робином, передающим тактику, они вдвоём, безусловно, вносили свой вклад в обеспечение победы героев.

Если бы они только могли победить быстрее, сокрушался Коррин. Хотя они ссорились, сильный дискомфорт от её мочевого пузыря продолжал занимать задворки её разума. Особенно не помогло то, что езда верхом на драконе означала, что её ноги были разъединены, что заставляло её тазовые мышцы работать ещё усерднее, чтобы предотвратить преждевременное освобождение. Даже прикосновение руки к её паху время от времени мало что облегчало её потребность.

«Ип!»

Коррин ахнула, услышав этот звук от дамы позади неё. «Робин! Ты в порядке?» — сказала она, повернув голову, насколько могла. Только не говори мне, что в неё попала стрела!

— Д-да, — ответил краснолицый Робин, — я просто… немного проговорился.

Её страхи были беспочвенны, и Коррин вздохнула с облегчением, даже если это было ещё одним напоминанием о том, как сильно ей нужно было в туалет. «Всё в порядке. Бандиты долго не продержатся. Как только они будут побеждены, я высажу нас у океана, чтобы мы оба могли об этом позаботиться.

— Я-я знаю. Я пока не сдаюсь… подожди, посмотри туда!»

Робин указал в сторону руин аванпоста. Проследив за пальцем своей подруги, Коррин смогла различить одного из бандитов, убегающих в сутолоке боя. Не теряя времени, она подлетела к Анне, которая только что закончила наносить добивающий удар по напавшему на неё бандиту.

«Анна!» Коррин крикнул: «Один из дезертиров пытается сбежать!»

Услышав это, Анна обратилась к дамам на небе. «Догони его! Мы не можем позволить ни одному из них уйти!»

— А как же здесь драка? — спросил Робин.

«У нас здесь всё под контролем, теперь вперёд!»

«В теме!» Коррин пришпорил виверну, и она помчалась в направлении аванпоста.

Они надеялись поймать беглеца до того, как он сможет нырнуть в единственное уцелевшее строение среди руин. К сожалению, они не достигли и половины пути, когда увидели, как он вбегает внутрь, разбивая эту надежду.

— Стреляй, какой теперь план? — сказал Коррин. — Мы должны обогнуть здание и убедиться, что он не выбежит наружу?

«Никаких шансов, нам нужно проникнуть туда и усмирить его сейчас же», — ответил Робин.

— Подожди, серьёзно? Коррин повернула голову. «Мы можем превосходить его численностью, но он всё равно может напасть на нас там».

Серьёзное выражение лица Робина не изменилось. «У нас нет выбора. Если выяснится, что в этом здании есть старый тоннель для побега, он, возможно, сможет сбежать. Хотя они были только вдвоём, Робин наклонилась и заговорила более тихим голосом. «Это, и я действительно не хочу покрывать эту виверну своими телесными жидкостями».

Услышав вторую причину, Коррин снова пронзила боль в мочевом пузыре, заставив её вздрогнуть. — Угу, ладно, похоже, есть только два входа и выхода из здания. Я выпущу вас спереди, затем развернусь и войду сзади. Мы поймаем его клещевой атакой.

«Я не мог придумать ничего лучше», — ответил Робин.

Коррин направил виверну прямо перед входом в строение, позволив ей приземлиться и позволив Робину слезть. «Будь начеку. Мы понятия не имеем, на что там похоже, — сказала Коррин, прежде чем снова отправить виверну в бегство. Она обошла здание, высматривая бандита на случай, если он пробежит прямо через него, и приземлилась у заднего входа. Затем она перекинула одну ногу на другую и спрыгнула с седла, её ноги ударились о песок.

«Ооо!» Внезапный толчок от её приземления оказался немного сильнее, чем мог выдержать её мочевой пузырь. Всплеск тепла ударил по её ягодицам, заставив Коррин сжать её ноги и схватиться за пах. Она захныкала, и её острый резец стал виден, когда она извернулась на месте, вложив всю свою силу в сдерживание надвигающегося потока, хотя бы ещё на какое-то время.

Было больно, но в конце концов ей снова удалось восстановить контроль над мышцами мочевого пузыря. Не то чтобы это лишало смысла успеха; тот факт, что она, взрослая принцесса, должна была танцевать, как маленький ребёнок, чтобы предотвратить несчастный случай, был немного унизительным. По крайней мере, никто не был свидетелем этого.

«Давай, ещё один бандит, — сказала себе Коррин. «Тогда я могу найти Робин, и мы можем…»

«Аааа!»

Это кричала Робин, и он шёл изнутри. В одно мгновение Коррин забыла о том, что ей нужно пописить, и без дальнейших колебаний побежала внутрь. В её голове роились ужасающие мысли о том, почему Робин издала такой вопль, достаточно, чтобы она увидела только основы интерьера здания, бывшего склада, где время от времени валялись гнилые бочки и ящики. Она метала голову по комнате, выискивая какие-либо следы своего друга или бандита, надеясь, вопреки всему, что союзник всё ещё был спасён.

— Постой, девка!

Коррин остановилась, как вкопанная, и медленно повернулась в сторону голоса, едва не повернувшись к увиденному. Лидер дезертиров стоял прямо за безоружной Робин, обхватив рукой её живот и приставив кинжал к её шее.

«Робин!» — крикнула она, поднимая руку, словно желая схватить её.

«Ни шагу дальше, или я разрежу её, как только что пойманную форель!» — крикнул головорез, притягивая её чуть ближе и заставляя пищать.

У Коррина не было иного выбора, кроме как подчиниться его словам. — Если… если ты причинишь ей боль…

— Эй, я сейчас говорю! — прервал вор. «Я сделаю это просто. Ты отдашь мне своего дракона, а я позволю этому бежать на волю. Любое смешное дело, и я покрашу полы её кровью, понял?

Паника охватила разум и сердце Коррина. Что она собиралась делать сейчас? Она никогда не могла позволить дезертиру уйти, потенциально рассказав всё, что он знает о вооружённых силах Аскра, не тем людям и создав серьёзные проблемы. В то же время она не могла придумать никакого другого способа сохранить жизнь Робин, которая, вероятно, была напугана до смерти.

Но потом она посмотрела прямо на Робин и кое-что поняла. Лицо и глаза Робин были напряжены, но страха на ней не было. Скорее, это было скорее решительное выражение, спокойная решимость в опасной буре. Глядя на стоическое лицо Робин, несмотря на то, что кто-то приставил к её горлу оружие, помог Коррин успокоиться. Она расслабила зубы, которые всё это время сжимала, и посмотрела бандиту мёртвым взглядом в глаза.

«Какая? Я должен вырезать это для тебя на её шее? — спросил дезертир. «Отдай мне своего дракона, или она умрёт!»

— Я прекрасно понимаю, — сказал Коррин спокойным голосом, — но я также знаю, что для тебя нет выхода отсюда.

«Говорит девка в бикини! Это я с кинжалом у чьего-то горла!»

«Да, это всё, что у вас есть, но у меня есть три веские причины, почему у вас нет шансов на победу».

На это бандит поднял бровь. «Да неужели? Назовите их.

«Первая — моя виверна». Коррин взглянула на дверной проём, где всё ещё был виден её конь. «Он будет подчиняться только мне и своему первоначальному владельцу. Вы бы никогда не заставили его летать с вами на поводьях.

«Пфф, вы ожидаете, что я поверю в это? А теперь перестань таскаться и уйди с дороги, чтобы я мог выбраться отсюда.

«Второе — это ваш козырь», — сказал недвижимый Коррин.

«Ха! Ты собираешься сказать мне, что тебе плевать на твоего друга здесь? Я знаю вас, героев. Вы все скорее откажетесь от всего, что у вас есть, чем увидите, как кто-то, кого вы знаете, кусает пыль».

«Ты прав в том, что я никогда не хотел бы, чтобы она пострадала, но даже если ты заберёшь её жизнь здесь и сейчас, наша подруга-призыватель может просто перезвонить ей, как будто ничего не произошло. У меня нет причин не нападать на тебя прямо сейчас, даже с ней в твоих руках.

Бандит тут же перестал улыбаться. — Позвони ей… что!? Теперь ты просто говоришь глупости!»

— Моя последняя причина, — продолжал Коррин, — ты знаешь, кто у тебя на руках? Это не просто «девушка», а искусный тактик».

— И почему меня это должно волновать?

— Потому что у неё всегда есть план, а ты давно проиграл этот бой.

«Дурак, я не потерял а-ААА!»

Именно в этот момент план Робина стал очевиден для всех в комнате. Пока Коррин разговаривал с бандитом и отвлекал его, Робин медленно полезла во внутренний карман пальто и вытащила детёныша щёлкающей черепахи, взятого с пляжа. Она осторожно провела ею под бандитской набедренной повязкой, и черепаха жадно кусала всё, что находила под ней.

Глаза бандита распахнулись от резкой, мучительной боли. В ответ он выронил кинжал, и, больше ничего не удерживая её, Робин вырвалась из его рук и нырнула в сторону.

«В настоящее время!» — закричала она.

Услышав и увидев свою подругу, которая благополучно ушла с дороги, Коррин открыла свой фолиант и направила в него столько силы, сколько смогла. «Вы утонули!» — закричала она, когда хлынула особенно сильная струя воды и рыбы, ударившая бандита. Он отлетел назад и начисто врезался во внешнюю стену здания, открыв океан снаружи.

Потребовалось несколько секунд, чтобы пыль и щебень осели, но в конце концов бандит поднял голову, его глаза были расфокусированными и затуманенными.

«Я… я не хочу купаться, мамочка!» — всё, что он сказал перед тем, как потерять сознание. Черепаха медленно отошла от него, делая движение головой, похожее на кашель.

Коррин опустила фолиант и вздохнула от счастья. Победа сегодня была за ними, и никто не был хуже изношен. По крайней мере, она не знала об этом.

— Ты в порядке, Робин? — спросила она, повернувшись к подруге, но, увидев её, всё напряжение снова вернулось к ней.

Вместо того чтобы встать, Робин сгорбилась и оперлась на ящик, дрожа всем телом. — Я… я… — пробормотала она, на её лице явно отражалось напряжение.

«Какая? Что это!?» — сказал Коррин, подбегая к ней. Киран, возможно, сможет оживить их, как она и сказала, но это не значит, что она хотела видеть, как её друг страдает и умирает.

«Я… должен пописить!» — закричала Робин, внезапно выпрямившись, подогнув ноги и сунув руку в пах. Пара капель жидкости упала с её ягодиц и упала на землю.

Коррин была немного ошеломлена внезапным взрывом, но вид Робин, готовой обмочиться, только усилил её собственную потребность в облегчении. Ещё одна струя вырвалась из неё в её купальник, наконец, достаточно, чтобы сломать барьер и начать капать на землю.

«Гах, я тоже!» — выдохнула она, быстро подражая танцу Робин на горшке. — Я… не думаю, что смогу больше сдерживаться. Ч-что мы будем делать?

«Океан! Быстрый!» Робин, не теряя времени, наполовину бежал, наполовину вразвалочку, пробрался через щель в стене.

«П-правильно!» Коррин тут же последовал его примеру, осторожно обходя обломки и бессознательного бандита.

Береговая линия могла быть не более чем в 15 м от девушек, но для них и их несостоявшихся зацепок это могло быть равносильно броску длиной в милю. Каждый шаг, который они делали, был агонией, и всё больше капель лилось на их попу. Коррин чувствовала, как моча стекает по её ногам, а Робин была уверена, что она оставляет след мочи на песке.

Но всего через несколько наполненных вечностью секунд дамы достигли береговой линии. Чувство восторга охватило Коррин, как только её нога коснулась воды, хотя это также привело к тому, что из неё вырвался ещё один рывок. Действуя исключительно инстинктивно, обе девушки погрузились в океан, пока не оказались почти по колено, прежде чем рухнуть рядом друг с другом: Коррин села на её круп, а Робин упала, выставив колени вперёд.

Ни у одной девушки не было времени, чтобы успокоиться и опустить свои ягодицы, когда они почувствовали, что последние силы их мочевого пузыря иссякают, они обе задыхались, когда начали мочиться в полную силу. Золотистый туман расползался от их купальников, некоторые струились по краям, но большинство проникало сквозь ткань, быстро смешиваясь с водой вокруг них и нагревая её.

Хотя звук мочи не был слышен над водой, девушки более чем компенсировали это своей неспособностью подавить свои голоса. Коррин застонала так, что её щёки покраснели, и она была благодарна, что только один человек может её услышать. Робин была полна вздохов, прерванных тем, что она отдышалась от бега, кульминацией чего стал один долгий выдох, на который она не могла не улыбнуться.

Их долгожданное облегчение было, мягко говоря, приятным. После всех опасностей, сражений и почти несчастных случаев они наконец смогли отпустить всё это, чувствуя, как напряжение в их телах угасает с каждой секундой. Коррин даже не могла набраться сил, чтобы смутиться из-за своего затруднительного положения. Она была здесь, это происходило, она может также устроиться поудобнее. Откинув туловище назад, она оперлась руками о землю, чтобы удержать свой вес, и теперь выглядела так, будто просто наслаждалась ощущением прохлады воды.

Робин не могла сделать то же самое, но это не значило, что ей было тяжело. Когда она посмотрела вниз на жёлтое облако, извергающееся между её ног, ей пришла в голову глупая мысль. Она так беспокоилась о том, что может попасть в аварию, и всё же она была здесь, открыто мочилась через свой зад, не чувствуя при этом желания обмочиться. Это было странное чувство, и поделиться им с другим человеком только усугубило его, но ей всё ещё хотелось тихо посмеяться над абсурдностью своей неслучайности.

Пока она не обернулась и не увидела, что Коррин странно смотрит на неё. Именно тогда она поняла, что хихикать, как маленький ребёнок, вероятно, не лучший поступок, учитывая обстоятельства. Но затем она увидела, как губы Коррин превратились в волнистую улыбку, прежде чем она сама поддалась хихикающему смеху. Она тоже нашла юмор в их затруднительном положении, и вскоре обе девушки вместе смеялись так, как, вероятно, никогда больше не смогли бы ни с кем другим.

«Коррин! Робин!»

Но всё, что требовалось, это чтобы кто-то выкрикнул их имена, чтобы полностью убить удовольствие от их облегчения.

«Что!?» Коррин сильно напрягла мышцы таза, когда она обернулась и увидела Анну прямо позади них. Её поток больше не был похож на водопад, но она не могла остановить его полностью, только свести к капельке.

Робин быстро последовала её примеру, пытаясь подавить мочеиспускание, но также не на сто процентов. — Э-э, командир! Тебе что-то нужно?» — спросила она с ноткой напряжения в голосе.

— Вы двое в порядке? Мы услышали, как с нашего места рухнула стена, поэтому бросились к ней и… Анна замолчала и широко раскрыла глаза.

И Коррин, и Робин чувствовали, как их сердцебиение неуклонно учащается, страх, что они были обнаружены посреди рельефа, бушевал в их разумах. Но вместо того, чтобы покраснеть и отвернуться, как они ожидали, Анна вдруг уронила топор и улыбнулась так, что им стало ещё неловко.

«Стой там! Не двигай мышцами!» — закричала Анна, лихорадочно стягивая сапоги.

Не то чтобы они были в состоянии пошевелиться, обе девочки ещё даже близко не закончили писить, но они сделали, как приказал их командир, пока она бежала в воду, остановившись, когда она оказалась прямо перед ними. Затем Анна вытащила странного вида том с дыркой в ??центре и кристаллом в углу и поднесла его к своему лицу.

«О, детка, это прекрасно!» — объявила она, несколько раз нажимая кнопку, издававшую щелчок. «Две дамы отдыхают и наслаждаются водой в своих купальниках. Это легко компенсирует доход, который мы потеряли из-за этих бандитов!»

Ошеломлённые поворотом событий, Коррин и Робин затруднились ответить. — Но… а как же остальные бандиты? Всё в порядке?» — наконец спросил Робин.

«Да, да, всё в порядке, — торопливо ответила Анна, — дезертиры почти сдались, когда увидели, что их лидер убегает. А теперь давай, позволь мне увидеть эти улыбки, чтобы мы действительно могли продавать эти фотографии!»

И снова ни один из стратегов не смог придумать надлежащего ответа, и в конце концов они отказались от его поиска. Когда они впервые присоединились к Ордену Героев, им дали совет относительно Анны, в частности, что было мало смысла пытаться остановить её, когда она стала такой. Они оба нерешительно улыбнулись и подняли руки, чтобы помахать, на что их командир стала более агрессивно фотографировать.

Но в то время как они казались весёлыми над водой, внизу была другая история. Их удерживающие мускулы, и без того уставшие от столь долгих попыток сдерживать мочеиспускание, снова неуклонно отказывали. Словно медленно поворачиваемый кран, жёлтые струйки снова превратились в полные брызги, и девушки снова свободно мочились.

Это не осталось незамеченным ни одним из них. И Коррин, и Робин чувствовали, как на их бровях выступили капельки пота из-за сочетания смущения и нервозности. Именно здесь они оба поняли ещё кое-что об обстоятельствах их мочеиспускания.

Сохраняя улыбку, Коррин наклонилась к Робин и прошептала: «Ты всё ещё…?»

— Д-да… — прошептал в ответ Робин.

Затем Коррин посмотрел на точку, где ноги Анны касались воды. «И она стоит там, где…»

— Это… кажется так. Робин покраснела, представив себе тёплое облако отходов, формирующееся вокруг ног Анны.

Прошло несколько секунд, в течение которых они не разговаривали, позволяя Анне продолжать фотографировать их так же страстно, как она сражалась, всё время бормоча себе под нос о распродажах, купальниках и её надоедливых сёстрах, которые не смогли остановить её на этот раз.

— Должны ли мы что-то сказать? — спросил Робин.

Коррин помедлил, прежде чем ответить. «Я думаю, что некоторые вещи лучше не говорить».

