Спецотряд Призрак

Автор: DespLover9021 [x] (f)

*000*2014-06-26 02:18

Всем привет, я здесь новенькая и это моя первая тема. Я просто подумал, что попробую что-нибудь, так как я новичок на этом сайте.

Я хотел сделать отчаянную версию миссии Ghost Recon. Вы все сможете голосовать / взаимодействовать с историей, чтобы сделать её настолько увлекательной и интересной, насколько вы хотите, чтобы каждый получил возможность принять участие. вы сможете взять под контроль только одного персонажа и должны сделать мудрый выбор. Фото будет не много.

Члены команды/роли

Призрачный лидер — Ангел «Разрушитель» Небес

Контроллер дрона — Звезда Шарлин «Смерть»

Снайпер-специалист — Карен «Ад» Вульф

Специалист по пулемётам — Эми «Неизвестный» Призрак

Детали миссии:

Операция «Викинг Рассвет»

Файл ¹ 670-2389-2BG9

Мишень — главарь террористов Вороньей Скалы.

Время вставки — 2300 часов + 7200 часов

Дата — 26 февраля 2908 г.

Классификация — Совершенно секретно, раздел 19

Брифинг — Хорошо, Призраки, слушайте, сегодня мы собираемся провести операцию по захвату и захвату. Мы едем сегодня в Россию, дамы. Наша цель не кто иной, как лидер Вороньих скал Шизуки Денизен. Она была бывшей российской разведкой, прежде чем её перевели в спецназ, а затем она встретила бывшего лидера воронов скалы Соню Альвартес, прежде чем та таинственным образом исчезла в воздухе. Мы проводим эту операцию, чтобы узнать, что ей известно о недавнем всплеске активности Ravens Rock, нацеленной на США. Не буду лгать, дамы, эта операция может привести к тому, что вы не вернётесь живыми, но мы должны быть сильными и вернуться в целости и сохранности. Чистый? Уволен!

Вы идёте по коридору после брифинга, думая о роли, которую вам только что дали. как новенькая в отряде, ты не знаешь, чего ожидать, поэтому готовишься к худшему. Вы выпили несколько бутылок воды перед тем, как вошли в комнату для брифингов, но не успели воспользоваться туалетом перед тем, как уйти на брифинг. Самолёт вылетает в 11:00 (23:00).

Выбор:

Пользуйтесь туалетом

Проверьте своё снаряжение

Поговорите с товарищами по команде о миссии и спланируйте, как вы собираетесь выполнить её правильно и вернуться домой целым и невредимым.

*002*2014-06-26 15:47

{{:

Поговорите с товарищами по команде.

}}

Хорошо, это один из вариантов, теперь давайте посмотрим, чего хотят все остальные.

*004*2014-06-26 21:28

{{:

Хорошо, это один из вариантов, теперь давайте посмотрим, чего хотят все остальные.

}}

{{:

Поговорите с товарищами по команде

}}

Это 2 для этого.

*005*2014-06-26 22:13

Вы решаете отказаться от посещения туалета и решаете пойти поговорить со своей командой. Вы входите в командную койку, все сидят на своих перспективных койках. На своих койках сидят ещё 3 девушки и разговаривают друг с другом о миссии. На одном из них 5`12 30-летняя женщина сидит на койке, сидит на краю кровати и держит штурмовую винтовку, но у неё есть приспособления, которых вы никогда раньше не видели.

Двое других просто оживлённо обсуждают последнюю совместную миссию. Все смотрят на вас, когда вы входите, и сразу же встают со своих нар и тут же встают перед своими койками, руки и ноги соединяются вместе, и все они поднимают правую руку в приветственное положение. «Офицер на палубе!»

Они продолжают салютовать, ожидая, пока вы позволите им расслабиться.

Вы говорите: «В своей тарелке!» все они раздвигают ноги в стороны до длины плеч, а их руки заводятся за спину, а кисти скрещиваются друг над другом, так как большие пальцы переплетаются.

«Я новый лидер команды, меня зовут Небесный Ангел, но вы можете называть меня Разрушителем»

«Это наш план на миссию, мы собираемся просто схватить и извлечь. Оператор дрона будет сканировать область, и мы собираемся справиться с вещами, как с этим справился бы обычный отряд-призрак. Активный камуфляж и датчики являются обязательными в этой миссии, поэтому убедитесь, что ваш активный камуфляж работает должным образом». Также важно оружие с глушителем, поэтому убедитесь, что оно у вас есть. Соберите столько боеприпасов и снаряжения, сколько сможете унести. Когда мы доберёмся до цели и мы найдём её. Мы ворвёмся в комнату или вытащим её на открытое место».

«Теперь у кого-нибудь есть предложения или, может быть, некоторые изменения в плане, который я изложил для вас?»

«Введение будет осуществляться через HALO (Haltitude Low Opening) Drop In a River в 30 километрах от цели».

Карин смотрит на вас и говорит: «У меня есть предложение, мэм, я не знаю, сработает ли это, но я хотела узнать, что вы думаете». порт не слишком далеко от этого места, и, согласно разведке, в последнее время в этом районе часто бывает Рэйвен-Рок, поэтому я подумал, когда мы падаем, почему бы нам просто не поплавать или SWCC (Special Warfare Combatant-Craft Crewman) десантируется вместе с нами почему бы просто не прокатиться с ними автостопом, а когда мы доберёмся до внешней границы, почему бы просто не выскочить и не проплыть остаток пути туда?» Она смотрит на вас, не зная, нравится ли вам эта идея или вы просто хотели услышать, что она хотела сказать. Вы обдумываете это на мгновение, задаваясь вопросом, может ли это сработать. Вы чувствуете, что ваша потребность начинает очень медленно увеличиваться в мочевом пузыре, поэтому вам нужно сделать это быстро.

Опции:

Добавьте идею Карин в план, следуйте ей и быстро сходите в туалет.

Посмотрите, что говорят другие участники, и подождите, пока вы не приземлитесь и не найдёте уборную.

Проверьте своё снаряжение и убедитесь, что всё работает как надо.

*007*2014-06-27 07:13

{{:

Посмотрите, что говорят другие. :)

Отличная идея для истории омо. Кстати, любое время после полудня должно быть выше 12:00 (так что 23:00 будет «23:00»). Просто совет. :3

(** Редактировать: извините, по какой-то причине вашего обновления не было, когда я пошёл отвечать на первый вопрос. Продолжайте! :P)

}}

(спасибо за совет, я забыл об этом) (спасибо, я тоже так думал)

Хорошо, это один для этого решения, теперь мы ждём остальных

*009*2014-06-27 20:58

{{:

Проверьте с другими.

}}

Хорошо, так что это 2 для этого, так что давайте подождём остальных

*011*2014-06-28 01:38

Вы думаете, что это хорошая идея, но всё же хотите услышать, что скажет остальная часть команды. — У кого-нибудь ещё есть хорошая идея? Две другие девушки смотрят друг на друга, не зная, что сказать. Вы чувствуете, что у них есть действительно хорошая идея, но они не хотят говорить, что это такое. Вы смотрите прямо на них и спрашиваете: «У вас двоих есть какие-нибудь идеи, которые можно добавить к этому плану? Или вы будете молчать, как кучка девчонок, которые не знают, что сказать?»

Наконец, одна из них, которая выглядит так, будто ей около 180 см и ей около 20 лет, делает шаг вперёд. Нашивка с именем на её униформе гласит: «Призрак»: «У меня есть идея, мэм».

«Когда мы находимся в районе цели, почему бы нам не использовать синхронный выстрел, чтобы нас не обнаружили, когда нам нужно вывести людей?» Она стоит перед вами в своей BDU (боевой униформе) в облегчить положение. Вы думаете об этом и решаете, что обе их идеи могут стоить попробовать.

«Хорошо, идеи Призрака и Карин довольно хороши, поэтому они будут включены в план».

«Есть вопросы? Нет? Хорошо, давайте покончим с этим, призраки»

Твоя потребность становится немного сильнее, и ты решаешь пойти в свои покои, чтобы облегчиться, но когда ты добираешься туда, дверь заперта, и ты не помнишь, где оставил ключ, но думаешь, что знаешь, где он, но когда смотришь на часы Вы видите, что уже почти пора отправляться к десантному самолёту, поэтому вам нужно быстро принять решение.

Опции

Иди найди ключ от в*нной и рискуй упустить время

Загрузите в свой магазин боеприпасы для миссии и проверьте своё снаряжение.

Посмотрите, как сильно вашим товарищам по команде нужно сходить в туалет, и позаботились ли они уже о своих потребностях.

Найдите бутылку и просто помочитесь туда, чтобы снять напряжение с интимных мест.

*012*2014-06-28 02:34

** Редактировать Я забыл дать вам, ребята, выбор оружия для главного героя, мне очень жаль, вот выбор оружия, навесного оборудования, боеприпасов и модификаций вашего оружия.

{{:

Оружие, боеприпасы и навесное оборудование

}}

{{:

Штурмовые винтовки

Боевая винтовка H&K 417 — боевая винтовка H&K 417, разработанная в Германии известным производителем оружия Heckler and Koch. Это оружие разработано как версия своего карабина-кузена HK416, представляющего собой штурмовую винтовку с карабином, для средних и дальних дистанций. Это оружие предназначено под патрон 7,62x51 мм (миллиметровый) НАТО. Существует несколько вариантов этой винтовки, включая штурмовую, разведывательную и снайперскую, все с разной длиной ствола, но под один и тот же патрон НАТО 7,62x51 мм. Это ружьё разработано как высокоточное оружие, эффективное на средних и дальних дистанциях, но способное поражать любую цель на любом расстоянии и при этом эффективно выполнять свою работу. У него только магазин на 20 патронов, что на 10 патронов короче, чем у его собратьев на 30 патронов.

Colt M4A1 — самая известная и самая используемая штурмовая винтовка по сей день. Созданный под стандартный патрон НАТО 7,62x5,56 мм, он использовался во всём мире с момента его появления в вооружённых силах для замены устаревшего M16A3. Эта винтовка предназначена для ведения боя на средних и дальних дистанциях.

AR15 — винтовка для гражданского и военного использования, которая изначально была разрешена для использования только офицерами в вооружённых силах, теперь использовалась как в военной оккупации, так и в оккупации гражданских правоохранительных органов. Как и все AR (штурмовые винтовки), он предназначен для боя на средних и дальних дистанциях и имеет обойму на 30 патронов.

}}

{{:

Пистолеты-пулемёты (все пистолеты-пулемёты рассчитаны на пистолетный патрон калибра 9 мм, если производителем не указано иное)

HKMP7 — этот лёгкий, прочный и прочный пистолет-пулемёт пришёл на смену широко известному и до сих пор используемому MP5. Эта модель была разработана в связи с растущей потребностью в меньшем и гораздо более компактном оружии для CQC (ближнего боя) Senarios или при обыске дома. Как и все пистолеты-пулемёты, он хорош только для ближнего и среднего боя.

HKMP5 — классический универсальный пистолет, который знают и любят все. Многие силы всё ещё используют это оружие сегодня. Он был разработан также как необходимость в оружии, которое могло бы подойти для обыска дома или ситуации CQC и при этом позволить оператору эффективно перемещаться по углам, не высовывая большой приклад винтовки. Как и все пистолеты-пулемёты, он предназначен только для поражения на близких и средних дистанциях.

Ingram UZI — этот небольшой скрываемый пистолет-пулемёт изначально был разработан и использовался Секретной службой США (USSS), чтобы они могли быстро вытащить его и никого не тревожить тем, что у них есть оружие так близко к президенту, и никто не узнает, что у них есть оружие. это оружие на них. Предназначен для близких и средних дистанций.

}}

{{:

Пистолеты

HK USP.45 — это версия этого пистолета калибра .45 ACP (автоматический пистолет Кольта), но он обладает довольно мощным ударом. Предназначен только для ближнего боя.

Beretta M9A1 — пистолет, который много лет использовался правоохранительными органами и вооружёнными силами США. Это надёжное и во всех отношениях хорошее ружьё является опорой для любого любителя оружия. Эта версия имеет подрельс для насадок, таких как лазеры, фонари и т. д.

Примите во внимание всё оружие, как я его описал.

Вы можете выбрать только 2 оружия из списка: одно в качестве основного оружия, а другое в качестве резервного.

Вы можете выбрать один из двух пистолетов в качестве стандартного.

}}

{{:

Вложения

}}

{{:

Модуль лазерного наведения (LAM) — подключаемое устройство, которое позволяет пользователю лучше прицеливаться в цель.

OTR Scanner — позволяет пользователю видеть врагов перед собой, и они подсвечиваются красным цветом. Только когда вы ADS (прицеливание вниз)

Глушитель — предназначен для подавления шума при стрельбе по цели.

Длинный ствол — повышает точность оружия.

Спусковой крючок — позволяет быстрее делать последующие выстрелы.

Полуавтоматический/полностью автоматический спусковой крючок — стандартный спусковой крючок, который позволяет стрелять одиночными или полностью автоматическими выстрелами.

ACOG (Advanced Combat Optical Gunsight) Scope — увеличивает прицел до цели

}}

{{:

На каждое орудие можно установить не более 3 насадок, включая верхнюю направляющую, боковую направляющую и ствол.

}}

*014*2014-06-28 08:05

{{:

AR 15 с ACOG

Узи с ЛАМ

Загрузите свой журнал и проверьте своё снаряжение.

}}

Не плохой выбор. лично я бы выбрал

Боевая винтовка HK417 с ACOG, LAM, глушителем и длинным стволом

USP.45 с глушителем, удлинённый зажим

*015*2014-06-29 16:29

{{:

AR 15 с ACOG

Узи с ЛАМ

Загрузите свой журнал и проверьте своё снаряжение.

}}

Итак, это один из них, давайте посмотрим, что об этом скажут другие.

*017*2014-06-30 21:04

{{:

AR 15 с ACOG

Узи с ЛАМ

Загрузите свой журнал и проверьте своё снаряжение.

}}

{{:

Загрузите магазин с боеприпасами и проверьте снаряжение, и я с удовольствием выберу оружие у Вексера :) (Кстати, мне нравится идея этой истории)

}}

Хорошо, так что это 2 для этого, я думаю, этого достаточно для ответа, спасибо, кстати, alaiteir

*018*2014-06-30 21:49

Вы загружаете свой AR15 и прикрепляете модуль лазерного наведения к боковой направляющей. Поскольку глушители являются стандартными для этой миссии, вы прикрепляете один к концу ствола и проверяете свои прицелы, когда устанавливаете прицел ACOG на оружие. Затем вы начинаете заряжать свой магазин и заряжать его в свою винтовку, оттягивая затвор и позволяя патрону попасть в патронник винтовки.

Вам вдруг приходится подавлять сильный спазм, который становится для вас ох как понятен. «О, почему я просто не воспользовался в*нной, когда встал?»

«Это желание настолько сильное, что я… я не знаю, как долго я смогу его сдерживать», *тыкает руку в промежность, быстро восстанавливая контроль над мочевым пузырём* убедитесь, что он работает правильно и не имеет повреждений.

*ты смотришь на часы, и они показывают 08:30* *ты думаешь* Хм, у меня действительно есть немного времени, чтобы сходить в в*нную или, по крайней мере, немного ослабить давление в моём мочевом пузыре.

Но как только вы встаёте и идёте в в*нную комнату, один из товарищей по команде окликает вас* Эй, босс! Я думаю, что с моим оружием что-то не так, ты можешь прийти и помочь мне починить его?

Вы действительно хотите опорожнить свой мочевой пузырь, но вы также не хотите, чтобы оружие товарищей по команде испортилось в бою. Это трудный выбор

Опции:

1. Помогите члену команды с пистолетом и пропустите посещение туалета.

2. Воспользуйтесь туалетом в течение 10 секунд, чтобы предотвратить намокание во время прыжка с нимба.

3. проигнорируйте просьбу о помощи и просто опорожните мочевой пузырь

*021*2014-07-02 01:56

{{:

Помощь товарищу по команде должна быть приоритетом

}}

{{:

Помогите члену команды с её пистолетом и пропустите визит.

}}

Хорошо, это 2

*022*2014-07-02 03:04

(извините, ребята, я хотел немного промокнуть)

Вам действительно нужно идти, но вы замечаете, что у неё больше проблем с оружием, и решаете помочь ей.

Вы подходите и забираете у неё пистолет, разбираете его и обнаруживаете, что товарищ по команде не почистил пистолет должным образом, и вы надираете ей попу за то, что она не позаботилась об оружии.

Вы собираете оружие и встаёте, идёте в в*нную и пытаетесь открыть кабинку, но она заперта, и в конце концов мочитесь, потому что слишком сложно остановить поток, когда он выходит. Вы идёте и переодеваетесь, а затем возвращаетесь в команду.

Вы идёте в самолёт, потому что это 11:00 часов, и вы очень нервничаете, как и команда.

Опции:

1. Поговорите с командой

2. обдумайте план миссии до того, как команда упадёт

