В чём признаться?

Автор: Mbgpeelover [f] (-)

*000*2021-07-18 23:42

Глава 1

Бангор, Северная Ирландия

Меган

Минуты тянутся очень медленно, когда вы наблюдаете, как джинсы, юбки, футболки, нижнее бельё и пижамы крутятся в тёплой мыльной воде. Большинство из них даже не мои, и, что ещё хуже, есть две полные машины нашей стиральной машины, так что я буду здесь ещё довольно долго.

Вот почему я пришёл рано; и я пришёл подготовленным. Я должен быть благодарен за тишину и покой, поскольку это так редко встречается в моей семье, что я не могу припомнить, чтобы когда-либо был один дом… а мне 22 года! Серьёзно! У меня 6 братьев и сестёр из девяти (католическая семья. Даже не упоминай о контроле над рождаемостью при папе… просто не… доверяй мне). К счастью, наши Шон и Айслинг женаты, Иэн и Ниам оба учатся в университете, а Тереза работает, так что я была следующей в списке. По-видимому, мне нужно «быть занятым», что является способом мамы вежливо сказать: «Разве ты не должен уже найти новую работу».

По крайней мере, это *должно* быть здесь в последний раз, если, наконец, прибудет запчасть для стиральной машины и папа починит её в эти выходные.

Серьёзно, неужели прошла всего одна минута с тех пор, как я в последний раз смотрел на машину? Я не могу сосредоточиться на своём романе или даже на кроссворде, который выхватил из дверцы машины. Я просидела на этом пластиковом стуле всего 42 минуты, но уже выпила две банки из автомата, чтобы скоротать время, и теперь жалею об этом… очень! Очевидно, что прачечные самообслуживания не ожидают, что люди на самом деле будут сидеть в ожидании, ну, по крайней мере, эта не ожидает, потому что, хотя торговые автоматы, зажатые в углу, заманивают вас потратить деньги, чтобы поесть и выпить, нет условий для того, чтобы купленные вещи неизбежно оказались в пути. через ваше тело и нужно обратно. Моё тело, должно быть, тоже работает на удвоенной скорости, потому что мне нужно было пописить уже как минимум 10 минут!

Я полагаю, что жизнь в большой семье, по крайней мере, дала мне достаточно практики удержания мочевого пузыря. Я вижу, что это пригодится этим утром. Через 17 минут я могу отправить первую загрузку в сушилку. Затем к тому времени, когда я это закончу, вторая партия должна быть закончена, чтобы я мог получить это в другой сушилке. Итак, 20 минут сидения здесь, уставившись на переворачивающуюся одежду, обратный отсчёт чисел и плеск воды. Бля, почему прямо сейчас передо мной так много воды? Давай машинки.. Мне нужна пи!

О Боже… как раз то, что мне нужно. Кто-то идёт.

«Извините, можно просто использовать любую свободную машину?»

'Это то, чем я занимаюсь.'

'Верно. Извините, я переехал сюда всего несколько дней назад, и моя стиральная машина приедет на следующей неделе, так что извините за глупые вопросы. На самом деле, ещё один глупый вопрос, но нужны ли мне жетоны или монеты или что-то ещё?’

Он кажется искренним и нервным, поэтому я поднимаюсь со стула, надеясь, что он не подумает, что я великодушна и позволяю ему это, когда я указываю на прорезь для монет, показываю ему, куда идёт моющее средство, и улыбаюсь, когда я шучу. Боюсь, как и автобусы… здесь тоже сдачи не дают.

— Нет, я тоже это заметил. Гарет сказал мне, что правительство будет взимать плату за то, чтобы люди сидели здесь на пляже, если бы они могли!»

«Они вроде уже делают, если вы хотите нанять шезлонг. А из-за цены на мороженое на берегу моря эти вещи кажутся дешёвыми».

'О, круто. По крайней мере, общественные туалеты здесь ещё бесплатные? Предполагая, что у тебя есть какие-то права?

Я хихикаю и переминаюсь с ноги на ногу, надеясь, что он не заметит. Неужели мой полный мочевой пузырь так заметен незнакомцу, что он намекает на общественный туалет? О Боже, я надеюсь, что нет. Но он стоит перед машинами, бросает одежду и кормит монетами, так что, надеюсь, это просто разговор.

За исключением того, что сейчас это немного больной вопрос.

«Добро пожаловать в Бангор! Место, которое вы никогда не забудете. Там, где люди направляют вас через пабы, целые улицы связаны друг с другом, вы получаете четыре времени года за один день, и мы тратим миллионы на привлечение туристов, но закрываем общественные туалеты. Логика ирландцев, а!

Он повернулся и посмотрел на меня, смеясь глазами. Я мог бы обратить больше внимания, если бы не тот факт, что я рвался в туалет. Когда я слышу, как вода льётся в его машину, я откидываюсь на свой пластиковый трон, скрестив ноги и постукивая ногой.

Давай умываться. Торопиться!

&&

&&

&&

*001*2021-07-19 15:56

Глава 2:

Лиам

В тот день, когда я приехал, светило солнце. Может быть, просто может быть, это признак того, что дела наконец-то налаживаются. О кровавом времени тоже! Квартира не совсем такая, какой казалась в интернет-рекламе, но сойдёт. Все украшения сделала Лорен, так что я даже понятия не имею об этом. Она сделала много вещей, которые я сейчас понимаю.

Но я потихоньку иду. Первый поход по магазинам был странным. Наполнение тележки едой на одного, двумя рулонами туалетной бумаги (мне всегда было интересно, зачем кому-то покупать упаковку из двух штук. Теперь я, по крайней мере, знаю), жидкости для мытья посуды (Боже, я скучаю по посудомоечной машине… наверное, ну на самом деле намного больше, чем я скучаю по Лорен, это точно), молоко, небольшая буханка хлеба, приготовленная для одиноких людей, и необходимые банки пива. Я вернулся уже дважды, чтобы получить другие вещи, которые я забыл. Я никогда не ходил по магазинам, так что потребуется время, чтобы привыкнуть к этому единственному живому материалу.

Я несколько дней бродил по улицам, когда у меня была одна из этих больших сумок Lidl, полная грязного белья, и я вдруг понял, что в квартире нет стиральной машины. Я даже не думал об этом, но старый добрый Аргос выручает, и самый дешёвый из них будет установлен на следующей неделе. Пока работает нормально? Кроме следующей недели? Что должен носить парень до этого момента? Утро было достаточно ясным, поэтому я решил прогуляться и, может быть, посмотреть, есть ли где-нибудь прачечная самообслуживания. Однако в этом приморском городке больше переулков, чем чаек, и это о чём-то говорит!

Что я могу сказать о прачечной? Вот это была чертовски замечательная находка! Я просто собирался одеться и отправиться гулять, но вид в этом месте привлекал моё внимание гораздо больше, чем любая набережная, лодки, песок или игровые автоматы! Я на самом деле до сих пор не могу поверить в свою удачу, но, Господи, это было похоже на выигрыш в чёртовой лотерее… и я не говорю о том, чтобы получить бесплатную стиральную машину!

Так что да, в нём участвовал кто-то из противоположного вида… и к тому же красивый! Говорят, что ирландцам повезёт, но, может быть, мне повезло именно благодаря переезду в Ирландию? Так или иначе, я вошёл, и эта молодая девушка была там. Я, как и в случае с большинством одомашненных животных, понятия не имел, как с ними работать. Она любезно показала мне, и у нас была короткая беседа, вы знаете такие вещи о стоимости вещей, бла-бла. Чудесным образом я заставил машину работать, и я размышлял, идти ли бродить или остаться, когда я обернулся и увидел, что она сидит на единственном стуле в этом месте. В ней было что-то не то, что в моём обычном типе, на самом деле она была немного моложе меня, повседневный небрежный вид в леггинсах и хлопковом топе, с длинными волосами, завязанными сзади, и скрещёнными ногами, глядя на книгу-головоломку в руке.

Я думаю, что это были её ноги, которые привлекли меня в первую очередь, не в сексуальном плане, а в смысле «не могу усидеть на месте». Одна нога постукивала по полу, а другая болталась. Может ей просто было скучно? Холодно? Я не был уверен, но решил немного постоять и посмотреть. В любом случае, мне больше нечего было делать, и, судя по короткому разговору, который у нас был, она определённо звучала как местная. Я стоял в стороне и наблюдал за ней краем глаза. Она определённо была суетливой и беспокойной.

Должно быть, я простоял там около 10 минут, по крайней мере, глядя в окно на людей, наблюдающих за успокаивающими звуками вращающихся и вращающихся машин и постоянным постукиванием ноги по полу. Постукивание, казалось, немного исчезло, но затем одна из машин громко закрутилась, поэтому я оглянулся, чтобы убедиться, что эта нога всё ещё двигалась, теперь быстрее, и она определённо извивалась больше. Мне пришлось быстро отвернуться, так как в голове вертелись всякие мысли и ну… давай не будем идти.

Я чувствовал себя немного неловко, поэтому я вышел на улицу и покурил, но дверь была заклинена. Я докурил сигарету, наверное, наполовину, когда услышал вздох и заглянул внутрь. Девушка наклонилась вперёд к одной из машин, вытягивая мокрое бельё, и, кажется, ей трудно. Я надавил на свою сигарету, чтобы потушить её, и пошёл помочь. Сзади её зад покачивался из стороны в сторону, её ноги как бы маршировали вверх и вниз на месте, пока она растягивалась в большой машине. Я прочистил горло, чтобы она знала, что я был там, а затем как бы спросил: «Нужна помощь, мисс?»

Когда она вытащила верхнюю часть тела из машины, я не мог не заметить, что её лицо раскраснелось. Она всё ещё не могла стоять, нагибаясь, сталкивая влажную одежду в большой мешок и сгибая ноги туда-сюда. Она как бы тяжело дышала в ответ, но я уже восприняла тот факт, что она отступила, как добро, поэтому я потянулась, схватила то, что осталось в барабане, и положила ей в сумку. Она начала тащить тяжёлую сумку к сушилке, поэтому я взялся за ручку, чтобы помочь ей, и смотрел, как она загружает всё это в сушилку. Я всё равно не хотел протискиваться мимо неё и рисковать тем, что наши тела соприкоснутся. Во всяком случае, определённо не из-за того, что происходило у меня между ног!

Ещё одна машина громко вращалась позади нас, пока она оглядывалась, танцуя и извиваясь.

— Что-то потерял?

'Мой кошелёк. Я оставил его на стуле, если вы не возражаете, пропустите меня, пожалуйста?

Я прижался к машинам, когда она, к счастью, протиснулась назад, её зад и спина слегка тёрлись о мой перёд. Как только она протиснулась, я снова подошёл к двери, чтобы дать ей место. Я не хотел смотреть, но, чёрт возьми, я ничего не мог с собой поделать. Она стояла ко мне спиной, и я, чёрт возьми, клянусь, у неё была рука между ног, когда она брала свою сумочку с пластикового стула. Я быстро посмотрел на стиральную машину с моими вещами и понял, что теперь у меня есть все основания ждать, так как таймер показывал 23 минуты, когда мой взгляд сразу же вернулся к девушке, которая не могла усидеть на месте. Она сжала свои великолепные бёдра вместе, вставила монету в прорезь и вернулась на своё место, где открыто извивалась.

Было много шума от прядильной машины, но я клянусь, что она подпрыгивала на сиденье, когда я быстро осмотрел комнату, когда она поймала мой взгляд. Неудобно много!

Да чёрт с ним, подумал я. Я, наверное, больше никогда её не увижу, и, несмотря на то, как чертовски сексуально её извивающиеся движения, ей явно нужно куда-то срочно. Я подошёл ближе, ровно настолько, насколько я надеялся, что никто больше не услышит.

«Вы в порядке, мисс?»

Она прижала руку к бедру, сильно толкнула и наклонилась вперёд, её слова изображали полную противоположность её действиям.

«Хорошо. Просто жду на другой машине, а потом мне нужно немного оторваться. Если вы ждёте здесь, не могли бы вы присмотреть за моим бельём, пожалуйста?

'Конечно'

Я думал, что тогда шоу закончится. Может быть, она знала где-то поблизости, что может воспользоваться удобствами? Было чертовски очевидно, что она была в отчаянии, и её молчание было чертовски сексуальным. Лорен назвала мою любовь к «девицам в беде», как она любила называть, вульгарной, но ты ничего не можешь поделать с тем, что тебя заводит, не так ли? И, чёрт возьми, в этот момент меня серьёзно завёл этот незнакомец в прачечной.

Но вернёмся к тому, что произошло потом, потому что, Бог мне свидетель, я никогда, НИКОГДА не забуду то утро!

Так она и сидела, наклонившись вперёд, извиваясь из стороны в сторону, опустив голову, пока вращение не остановилось и стиральная машина не запищала. Я ожидал, что она сейчас придёт, но она просто сидела там. Прошло больше минуты, но она всё ещё ёрзала, раскачивалась, наклонялась вперёд в своём собственном мире, как будто забыла, где находится. В этот момент я почувствовал огромный укол вины и сострадания, чтобы помочь ей. Честно говоря, я подумал, что её может стошнить, или она упадёт в обморок, или что-то в этом роде, поэтому я осторожно подошёл к ней, нежно похлопал её по плечу и тихо заговорил.

«Похоже, ваша машина закончила работу, если вам нужна помощь, чтобы засунуть её в сушилку?»

Вот когда наши взгляды впервые встретились должным образом. Они были слёзными, умоляющими, настойчивыми. Её щёки ярко-красные, а лоб напряжён. Она всё ещё ёрзала как сумасшедшая, обе руки на верхней части её бёдер давили вниз, её ноги непрерывно двигались. Её губы шевелились, но сначала она не произнесла ни звука, пока ей наконец не удалось сформулировать несколько слышимых слов.

«Я думаю, что попаду в аварию!»

Что я хотел сказать на это? Моё тело кричало «блин, да!», но моё сердце думало: «Какой ужас». Я тоже не знал, какую из них слушать, и, в конце концов, это не имело значения. Я как бы похлопал её по плечу и попытался посмотреть на дверь, хотя на самом деле я был зациклен только на ней.

Я не знаю, как я ожидал, что настоящая девушка будет выглядеть, когда она обмочится. Я имею в виду, что я видел их множество на порнхабе, но насколько они были точными на самом деле? Я имею в виду, показывают ли настоящие женщины свою промежность, сидя на капоте автомобиля, когда они писают или брызгают на камеру на просёлочной дороге? Я очень сомневался в этом, несмотря на то, насколько жарко было. Но это было что-то другое. Я чертовски трогал настоящую женщину, которая, как я наблюдал, отчаянно извивалась бог знает сколько времени прямо передо мной. Не только она сейчас могла попасть в кровавую аварию. Моя собственная промежность уже была мокрой от предэякулята.

Потом это случилось. Это было похоже на стоп-кадр из фильма, как будто кто-то нажал стоп, и вдруг её подпрыгивания, шевеления, извивающиеся ноги, всё остановилось. Она раздвинула колени на стуле, её руки всё ещё были на верхней части бёдер, когда к шуму вращающихся барабанов стиральных и сушильных машин присоединились мягкие, чертовски горячие, свистящие потоки тёплой мочи, стекающей по внутренней стороне ноги и скапливающейся на ногах. пластиковый стул этой случайной ирландской девушки. Ламинария тоже приближалась, как будто я был в каком-то нескончаемом эротическом сне. Блядь. Я чувствовал его запах, я был так близко. Маленькие сексуальные лужицы образовались у обеих её ног, и она дразняще шлёпнула в них свои кроссовки. Когда я сообразил, что она, должно быть, закончила, я немного сжал её плечо и, наконец, нашёл несколько слов.

«Не твоя вина, что у них нет туалетов, не так ли?»

Знаешь что? Она рассмеялась, встала, сама засунула своё влажное бельё в сушилку, а затем снова села на мокрый стул, пока всё её бельё не высохло. Потом сложила и ушла. К тому времени передняя часть её леггинсов почти высохла, но когда я смотрел, как она выходит из двери, её зад всё ещё был мокрым.

Когда Гарет сказал, что Бангор приготовил для меня удивительные вещи, он не шутил. Думаю, мне здесь всё-таки понравится.

*003*2021-07-19 19:42

{{52 минуты назад, Beastman сказал:

Ещё одна замечательная история.. Должно быть, она живёт по соседству с ним, раз они в одной прачечной.. Наверняка он снова столкнётся с ней?

}}

Впереди ещё много глав…

*004*2021-07-20 23:45

Глава 3

Меган

Большинство 22-летних ходят в клубы, на танцы или в паб в субботу вечером. Не я. Я снова в своём втором доме, во всяком случае, это похоже на мой второй дом; Часовня Святой Марии.

Это красивая часовня с богатой историей, удивительной архитектурой; место, где вы можете почувствовать покой и уединение. оазис; мой оазис. Я то смотрю на распятие, то склоняюсь в личной молитве, то восхищаюсь витражами. Я мог бы зажечь свечу, чтобы присоединиться к тем немногим, кто уже догорает, и слабые голоса дают мне уверенность, что кто-то снова исповедуется.

Вот где я должен быть слишком ясно. После визита в прачечную меня не устраивали. Вот почему я пришёл сюда снова и почему я всё ещё сижу на этой холодной деревянной скамье спустя час. Я прочёл столько молитв, которые знаю наизусть, прочёл столько Священного Писания, столько раз перекрестился и даже освятил себя святой водой, когда вошёл… но я всё ещё не могу дрожать. чувства прошлой среды. Кажется, не имеет значения даже то, что с тех пор я каждый день хожу к мессе.

Я погрузился в свои мысли, склонив голову, когда услышал его знакомый голос напротив меня, шепчащий моё имя. Я посмотрел на отца Рейли и попытался улыбнуться. Он знал меня с рождения, крестил меня, крестил 8 моих братьев и сестёр, кажется, почти вся моя семья принимает первое причастие, принимает похороны моей тёти, моей дорогой бабушки, дяди Джеймса и многое другое, я даже не могу вспомнить, так как я был слишком молод , и он женился на наших Шоне и Айслинг. Он может читать меня, как книгу, и я уверен, что он знает, что я был здесь каждую ночь в течение многих дней.

— Ты хочешь, чтобы тебя оставили в покое? Вас что-нибудь беспокоит, мисс Мёрфи?

Я не могу точно сказать, что я опозорился публично перед незнакомцем, который оказался мужчиной, написив на себя, потому что я не мог удержать собственный мочевой пузырь, и что теперь у меня осталось необъяснимое чувство вины, нелепое желание сделать это снова и… как я смею даже предлагать это… но сильное сексуальное желание, о существовании которого я никогда не подозревал? Если бы только отец Рейли знал, каким чертовски возбуждённым я был с того момента и каким ненасытным это меня оставило, настолько, что одна мысль об этом вызывает у меня дрожь и воспламеняет моё тело? Как будто он даже понял, раз он всё равно поклялся соблюдать целомудрие.

О Боже, ты должен помочь мне с этим!

«Держите столько времени, сколько вам нужно, Меган. Помните, что нет ничего, чего не понимал бы Бог. Да, и помните: исповедь очищает душу. Если тебя что-то беспокоит, ты знаешь, где я.

Я улыбаюсь и позволяю ему пройти в исповедальню. Благослови его. Он имеет в виду хорошо, но это не то, чтобы это можно было исправить с помощью нескольких «Радуйся, Мария», молитвы о прощении или даже всего розария. Поверьте мне, я пробовал всё это.

Я скучаю по Терезе. Я теперь единственная девочка дома (мама не девочка!), кроме маленькой Ясмин, и у неё ещё даже не закончились подгузники, так что вряд ли она сможет помочь. Энтони и Рори слишком молоды, и, кроме того, есть неизбежный факт, что они мужчины. Я безумно люблю маму, но есть вещи, о которых ты никогда не рассказываешь родителям, и, кроме того, к 22 годам ты вроде как должен собираться, не так ли?

И вы определённо не должны мочиться… и получать от этого удовольствие.

Думаю, теперь я просто пойду домой. Я не могу провести ещё одну ночь, мечтая об этом снова, и мне придётся красться в туалет в 6:30 утра, чтобы заняться мастурбацией, потому что я, чёрт возьми, плаваю в слизи и умираю от мочи?

Я собираю свои вещи и тихонько ухожу, отчасти потому, что я ещё не готов ни в чём признаться, а отчасти потому, что я снова рвусь в туалет, просидев целую вечность на этой холодной деревянной скамье, и второй раз за неделю мой разум у меня была шаловливая мысль о том, чтобы помочиться в часовне.

Боже, прости меня.

Думаю, я снова пройду долгий путь назад. Мимо прачечной. Логика подсказывает мне, что его там не будет, но мне действительно нужно в туалет, и воспоминания становятся сильнее, если я нахожусь в таком же состоянии, как в то утро. Хотя мне лучше войти, пока мальчики не искупались. Мне нравилось мочиться на этого незнакомца, но я ни в коем случае не делаю этого перед своей семьёй.

Боже нет!

*005*2021-07-21 12:48

Глава 4:

Лиам

Я снова подумал о том, чтобы воспользоваться прачечной. Кого я, чёрт возьми, обманываю, я так часто думал об этом чёртовом месте, что могу видеть каждую его часть, когда закрываю глаза… не мысли о стиральных или сушильных машинах, а о какой-то случайной ирландской девушке, извивающейся, ёрзающей и хвастающейся своей мокрой попой. Ты винишь меня? Это было похоже на то, как все мечты, которые у меня когда-либо были с момента полового созревания, сразу же сбылись.

Но на самом деле я не мог вернуться. Я не мог смириться с реальностью, что её, скорее всего, там не будет, а вместо этого какая-нибудь пенсионерка может стирать свои маленькие грязные кухонные полотенца, а мне хочется пробежать милю.

Стиральная машина всё равно придёт завтра. Может быть, теперь у меня есть немного денег, я могу даже накопить на посудомоечную машину. Это всего лишь временная работа, но это только начало. По крайней мере, я всё равно на это надеюсь, потому что, несмотря на то, что думают родители тёти Эллы и Лорен, я не планирую снова возвращаться в Англию. Во всяком случае, не на какое-то время. К счастью, Гарет понимает.

Мама даже не знает, что я переехал сюда, но потом она встала и ушла в свой «курортный роман, который, как я знаю, мистер прав», когда мне было 14, и мы просто переписываемся и звоним время от времени, чтобы я мог быть на Марсе. для всего, что она знает. Бедная тётя Элла должна была присматривать за мной только на выходных, но маме «нужно было больше времени», а у тёти Эллы слишком большое сердце, чтобы выгнать меня. Она милая, милая и всегда весёлая, тётя Элла. Возможно, я бы вернулся и немного поспал у неё, если бы не тот факт, что она обожала Лорен и была убеждена, что мы «идеальная пара». Чем меньше об этом сказано, тем лучше!

Лорен не выходит на связь. Это не её стиль. Но, ей-Богу, у её родителей! Мешают старые сумки! Слава богу, я избежал их в законах. Теперь это был близкий звонок.

Здесь у меня было много времени для размышлений: долгие прогулки по берегу моря, сидение на холодных скамейках, наблюдение за закатом, просмотр предсказуемых бокс-сетов на Netflix. Я упустил одинокую жизнь с Лорен ещё до того, как закончил колледж. У неё была такая милая «материнская» сторона, и я думаю, что в глубине души я просто хотел, чтобы о ней заботились. Но это также сопровождалось снисходительной стервозной контролирующей стороной, которую даже я не мог терпеть так долго. Почему я продолжаю возвращаться к ней? Я думаю, это снова та чёртова девчонка в прачечной! Это была одна из вещей, которые Лорен не могла придумать обо мне… тот факт, что я однажды признался в пьяном виде, что мне нравится смотреть на женщин, когда они отчаянно хотят помочиться. О Боже, я когда-нибудь жалею об этом!

Это было худшее признание, которое я когда-либо делал, но я увидел эту красавицу в среду, увидел, как она извивалась на этом пластиковом сиденье, как её ноги танцевали, подпрыгивали и извивались, и услышал, как она сказала, что «попадёт в аварию». это заставляет меня сильно качаться… снова.

Мне было интересно, каково это было для неё? Это давление, смущение, отчаяние, безотлагательность? Ей нравилось ощущение, что её трусики мокрые? Было ли тепло и влажность горячими? Я не могу не задаться вопросом. Я думаю, что когда я пойду на прогулку сегодня вечером, я наполню свой мочевой пузырь, прежде чем уйти, и посмотрю, каково это для меня, пока я буду фантазировать о ней… ещё раз.

По крайней мере, если случится худшее, стиральная машина придёт завтра. Наконец-то чёрт возьми!

*006*2021-07-22 08:10

Глава 5

Меган

Я добрался до дома, хотя один из мальчиков принимает в%нну, а мне приходится сидеть в своей комнате на нижней койке и ждать, пока я попаду к унитазу. Честно говоря, я начинаю думать, что худшее может случиться снова, и после среды я даже взяла одно из полотенец, висящих на перилах, и положила его поверх одеяла под свою попу. Сжимая мышцы, извиваясь и размахивая ногами веером, я снова и снова заставляю мой разум метаться.

Конечно, среда была не в первый раз, когда мне действительно приходилось мочиться… как я уже сказал, у меня 8 братьев и сестёр плюс мои мама и папа, хотя, честно говоря, мы редко бываем дома все сразу, и к тому времени, когда приходят мальчики , а затем малышка Ясмин, наш Шон уже женился и переехал, а у Эйслинг была своя маленькая арендованная квартирка на дороге. Я помню, как помогал ей с переездом, а папа собирал все эти вещи после работы. Мы всегда жили здесь, и здесь всего один санузел, как и в каждом доме на этой улице. Таким образом, вы должны развить хороший контроль над мочевым пузырём в доме Мёрфи! Я завидовал тому, что у Эйслинг была собственный унитаз в квартире, когда она переехала. Я всегда мечтал о таком, когда мне было лет 8 или 9.

Потом были времена в начальной школе. Начальная школа Святого Кристофера всё ещё была одним из тех старых викторианских зданий с этими древними морозильными туалетами, которые ненавидели все дети. Я всегда задавался вопросом, были ли у учителей действительно шикарные прекрасные тёплые туалеты, и они обычно сидели в классе, болтая ногами, пытаясь удержаться, желая, чтобы я мог пойти исследовать зону для персонала и, возможно, прокрасться в их туалеты. Конечно, я никогда этого не делал, но количество уроков в детстве, когда я сидел, изо всех сил пытаясь сделать свою математическую тетрадь или написать о солнечной системе, потому что мой мочевой пузырь был полон до отказа, и я пытался дождаться, пока я вернусь сюда, чтобы идти, было псих. На самом деле глупо, потому что, конечно, мои братья и сёстры делали то же самое, и это была неизбежная гонка, чтобы увидеть, кто первый пописает. В 3:45 в этом доме в школьный день всегда было несколько человек, которые танцевали пи-пи. Не могу поверить, что в 22 года я сижу здесь, как раньше после школы.

О, давайте, мальчики! Я тут вообще ржу! Но они не должны быть длинными. К счастью, мама никогда не позволяет никому из нас мыться долго. «Функциональная и практичная стирка» — так она это называет. Возможно, это было потому, что ей нужно было подумать об этом, но достаточно забавно, что вы никогда не думаете о том, что вашим родителям нужно было пописить в детстве. Странно это.

О, господи, Тереза ??внизу, так что я один. Папа никогда не разрешает нам ходить в церковь в брюках, поэтому на мне одна из моих многочисленных плиссированных макси-юбок, и я сижу, сжимая кулак между ног, отчаянно пытаясь получить доступ в туалет. Это очень не по-женски, но опять же, начиная со среды, я совсем не похожа на леди, хотя это и не в моём характере.

Я ненавижу, когда кто-то видит меня, когда мне действительно нужно идти, и ещё больше я ненавижу необходимость признавать это. Это не то, что хорошая католичка, вроде меня, должна обсуждать или показывать, не так ли? Я хорошо помню абсолютный позор географии в старшей школе однажды днём, когда я сидел прямо на краешке стула, мои мускулы сжались, считая минуты до конца урока, а мистер Гривз говорил прямо с переднего края: класс «Меган Мёрфи, я думаю, тебе лучше покинуть мой класс на минутку и сходить в туалет, не так ли?» Я прорывался через весь его класс, но старался не показывать этого. О Боже, даже при мысли об этом меня тошнит. Думаю, это травмировало меня на всю жизнь, если честно.

Но у меня никогда не было аварий. По крайней мере, я не знал до нескольких дней назад. Теперь, когда она сидит, извиваясь изо всех сил, извиваясь на этой нижней койке с твёрдым, как камень мочевым пузырём, и жаждет мочиться, всё, о чём я могу думать, это кайф, который я испытал, когда это произошло. Дрожь, которую я почувствовал, пробежала по моей спине, экстаз освобождения и тёплая влажность в промежности. Закрыв глаза, положив ладонь и потирая промежность трусиков, пока я сижу здесь и ёрзаю, я легко могу пережить этот момент прямо сейчас.

Но я не смею. Не на моей собственной кровати, не тогда, когда мне придётся отнести свою мокрую юбку и штаны в стиральную машину внизу, которую папа только что починил сегодня, и паниковать, когда кто-то из остальных увидит, не когда мама будет удивляться, почему это полотенце подо мной пахнет моча и вся мокрая. С закрытыми глазами, поглаживая, нажимая и растирая свои хлопчатобумажные трусики, я чувствую, как напрягаюсь, дрожу, дышу быстрее и тяжелее… Я пинаю дверь и позволяю себе мастербейтить, просто чтобы сдержать мочу…

*007*2021-07-23 23:48

Глава 6:

Лиам

Что ж, моя прогулка пошла совсем не по плану.

Я выпил кофе около 4 часов, затем в 5:30 у меня был большой класс воды из-под крана с моей замороженной пиццей, и я наполнил бутылку воды, чтобы взять с собой прогулку. Этого должно было быть достаточно, но даже несмотря на то, что мне действительно нужно было уйти, прежде чем я каким-то образом уйду, ходьба и суета вокруг отвлекали моё тело, и мой мозг совершенно не осознавал, что у меня даже есть мочевой пузырь, не говоря уже о том, что он был полон. Я отсутствовал полтора часа (да, я немного заблудился… снова!), а когда пришёл, то наполнил чайник и заварил кофе, но мой мочевой пузырь ВСЁ ЕЩЁ не посылал никаких сигналов.

На самом деле, я немного посмотрел новости, а затем встал, чтобы помыть посуду, и серьёзно, только тогда мой мочевой пузырь закричал: «Эй, ты, чёрт возьми, опустошишь меня или я просто взорвусь прямо здесь?». Это был определённо один из тех срочных вопросов типа «беги или что-то ещё», и мой болтун брызнул, как только миллисекунда вылез из моих боксёров. Я не буду лгать; это была чертовски охренительная моча и всё такое, но я определённо не чувствовал того отчаяния, того суеверного, извивающегося, пытающегося сдержать себя, которое было у безымянной ирландской девушки. Может мужчины этого не понимают? Кто знает.

В ту ночь я лежал в постели, снова думая о ней. Я хреново сплю, всегда так было, сколько себя помню. У меня смутные воспоминания о том, как мама кричала на меня и сходила с ума, потому что я бездельничал в своей комнате, играя вместо того, чтобы спать. Тётя Элла была более терпелива. Доброта олицетворяла эту женщину. Я должен позвонить ей завтра и узнать, как она. Она, наверное, беспокоится обо мне. Больше, чем можно сказать о моей собственной маме, это точно. Одному Богу известно, где она сейчас и с кем связана. Интересно, она вообще помнит, что у неё есть сын? Сегодня я тоже ни разу не слышал от «почти родственников из ада». Очевидно, откуда у Лорен такой контролирующий характер!

Чёрт, уже 2 часа ночи, а завтра между 8 и 12 у меня будет стиральная машина, а потом у меня работа. Я знаю, что не должен, но включаю планшет и гуглю «женщина отчаянно хочет пописить». Старые привычки и всё такое. Может, хорошая дрочка поможет мне уснуть? Я легко нахожу несколько старых любимых видео, но, несмотря на знакомое покалывание в промежности, я не чувствую того жёсткого возбуждения, как адский туман, который был у меня в Англии. Наконец-то я увидел кого-то во плоти, настоящую девушку в реальной ситуации, извивающуюся прямо передо мной, так что многие видео, которые я раньше любил, теперь кажутся фальшивыми. Я выключаю планшет и закрываю глаза, чтобы воспроизвести реальную картину, но на этот раз с некоторыми поворотами.

На этот раз она мысленно зовёт меня по имени, умоляя помочь ей удержаться, просит сесть на моё колено, пока она извивается, тянет мою руку между ног, пока она извивается, поворачивается и стонет от настойчивости. О, чёрт возьми, я теперь твёрд как гвоздь. Я глажу себя и провожу большим пальцем по верхней части моего влажного члена, затем тру сильнее и быстрее, пока в моём воображении она скользит моей рукой в ??свои леггинсы и трусики, и я чувствую пульсацию её уретры, твёрдость и влажность её клитора и открытие писька.

Теперь этот туман точно настиг меня, и я всё ближе и ближе подходил к взрыву. Она шепчет мне на ухо, что с ней случится несчастный случай, и я быстро стягиваю рубашку и ложусь на пол прачечной самообслуживания, а она нависает надо мной, присев на корточки со своими леггинсами и трусиками на коленях, когда она выпускает удивительную, сильную, Мощный поток тёплой мочи хлынул на мою голую волосатую грудь. Я втираю её, понимая, когда открываю глаза, что это моя собственная сперма, и много её, а моя голова кружится от усталости и сексуального удовлетворения.

Мне нужно выкинуть её из головы. Сейчас почти неделя.

Я постараюсь завтра и не думать о ней. А пока мне нужно быстро умыться и немного поспать.

Видишь ли, мама, я сплю… иногда.

*008*2021-07-24 08:07

* это будет продолжено примерно через 2 недели. *

*014*2021-08-01 16:22

Глава 7: (извините за задержку. У меня не было WiFi, и сейчас мой сын в больнице)

(обратите внимание, что в этой главе нет прямого омо, но это помогает составить характеристику на будущее)

Меган

Я сижу в воскресной мессе на автопилоте. Я мог бы делать всё это во сне, но знакомые ритуалы приносят утешение этим утром, когда мой рот повторяет те же самые молитвы, которые я выучил наизусть с тех пор, как был крошечным. Даже несмотря на то, что некоторые члены семьи выросли и поженились, а близнецы учатся в университете, мы по-прежнему занимаем всю скамью.

Мама и папа скользнули первыми, мама крепко держала Ясмин. А ещё есть Тереза, которая никогда не работает по воскресеньям, потому что папа сказал нам, что работать в выходной день — это грех. По его словам, освобождены, по-видимому, только службы экстренной помощи и «ключевые работники», и хотя она работает в доме престарелых, он не считает это необходимым. Я не осмеливаюсь спросить, от кого он ожидает заботиться о нём в один прекрасный день, если ему или маме когда-нибудь придётся переехать в новый дом. Ты не спрашиваешь папу о религии. Это некрасиво.

Рядом с Терезой наш Энтони, который внезапно выглядит намного старше в своём лучшем воскресном наряде. Ему 12 лет, и то, что он сейчас самый старший мальчик в семье, действительно заставило его повзрослеть, я думаю. Я не осознавал, насколько сильно он вырос, пока не увидел его сидящим рядом с Терезой. Сейчас он должен быть почти её роста. Потом рядом со мной Рори, который в 9 уже знает, когда сидеть, стоять, становиться на колени и почти освоил полный розарий.

Я помню день, когда он родился, по самой странной причине. Мне было 13 лет, и я пришла домой из школы в плохом настроении, а мама ходила взад и вперёд в родах. С тех пор, как я родился, она ненавидела больницы, поэтому трое младших родились дома. Я пошёл в туалет и обнаружил, что истекаю кровью, и начал кричать. (В нашем доме никогда не говорили о месячных, так откуда мне было знать, что это был именно первый раз?) Папа прибежал посмотреть, всё ли со мной в порядке, несмотря на то, что мама кричала, что её схватки были с интервалом менее двух минут. дверь. Мой бедный папа тоже не знал, какой женщине уделить внимание!

Так или иначе, он сказал мне позвонить врачу, так как «мама была занята», и я так и сделала. Я сказал доктору, что это экстренная ситуация, так как я не мог остановить кровотечение, и он мог слышать мамин крик. Итак, следующее, что мы узнали, появился врач общей практики, так же, как и акушерка, и всё это сопровождалось огромным переполохом, в то время как я скорчилась пополам и плакала от боли от судорог, и в конце концов меня отправили в мою палату, пока Рори родился, и это было не так. Пока Тереза ??не пришла домой, она рассказала мне, что со мной не так, и показала, что делать.

Я думал, мама остановится на Рори. Я имею в виду, что к тому времени у неё были дети уже почти четверть века, и это было всё равно, что жить в консервной банке у нас.

По крайней мере, она не заболела, как после меня.

Шон и Эйслинг перенесли лёгкую беременность и казались близнецами с разницей менее года. Потом, когда Эйслинг было всего 2 года, у неё действительно были близнецы! Четыре до 4, должно быть, было тяжело, тем более, что папа всегда работал, но Шон рассказал мне, как он помнит, как соседи и родственники помогали маме и другим провожать его в школу, чтобы мама не таскала малышей. Близнецам было чуть больше 2 лет, и Эйслинг собиралась пойти в школу, когда появилась Тереза. С двумя старшими в школе и близнецами, играющими друг с другом, мама, по-видимому, справлялась сама по себе, пока люди помогали доставлять двух старших в школу и из школы.

Я думаю, что мама и папа были довольны 5. Я испортил их для них.

С того момента, как мама забеременела мной, она, по-видимому, заболела. Не то чтобы девушка чувствовала себя любимой или желанной, но вот так. Хотя Тереза ??была так взволнована. Я думаю, она чувствовала себя обделённой, когда двое старших учились в школе, а близнецы занимались друг другом. Однако мама была больна из-за полной беременности, и это означало, что дома царил хаос ещё до того, как я появился. Шон считает, что это сделало папу ещё более религиозным. Затем сканирование показало, что у меня «аномалия», и мама так забеспокоилась. У неё было 5 до 7 лет, и она собиралась добавить шестую, так что «особые потребности» были не совсем тем, что она хотела, я думаю. Папа ходил к мессе каждую ночь в течение месяца, и я чудесным образом родилась здоровой, за исключением того, что у мамы были 35-часовые роды, и её заставили сделать своё первое и единственное кесарево сечение, поэтому она отказалась иметь какое-либо отношение к больницам после меня.

Потом у меня были колики, и от этого всё только усугублялось.

Послеродовая депрессия видимо. Странно, как я был единственным, кто дал ей это. Отец Рейли говорит, что я не могу взять на себя вину и что каждый ребёнок — это подарок, но я не уверен, что мама с этим согласна. Что ещё более странно, так это то, что у Ясмин есть Дауны, и всё же все, я имею в виду все, без ума от неё.

Семьи странные, не правда ли.

Меня возвращают к реальности знакомые слова «Ite, missa est».

Часовня распущена.

Отец Рейли пожимает мне руку, когда мы уходим, и улыбается мне. Он знает, что я вернусь завтра, как всегда.

Вероятно, он знает, что мне есть в чём признаться, и спрашивает, когда же я, наконец, соберусь рассказать ему об этом.

Может быть завтра.

*015*2021-08-02 09:21

Глава 8:

Лиам

Конечно, Argos ждёт до самой последней минуты временного интервала доставки, чтобы прибыть. Типичный. Кухня выглядит странно с новым прибором, но у меня нет времени разбираться, как им пользоваться, потому что я не могу опаздывать на работу. Это только моя вторая смена, и, поскольку у меня даже не было собеседования, я чувствую себя ещё более обязанным произвести впечатление.

Тётя Элла сказала бы, что это было «Бог показал мне, что он заботится обо мне» или что-то в этом роде. Она была из тех, кто ходит в церковь, но, к счастью, она не слишком часто брала меня с собой. Она сказала, что не хочет, чтобы люди спрашивали её о том, где моя мама, но я думаю, что ей также было неловко из-за того, что мама никогда не брала меня, так что я даже не знал, о чём они говорили. Это определённо не моё, но мне нравилось оставаться дома каждое воскресное утро. Наверное, это заставило меня почувствовать себя взрослой и ответственной. И мне нравилось, что тётя Элла действительно доверяла мне.

Это был определённо самый странный способ получить работу, это точно. Я как раз исследовал побережье в начале недели, когда воспользовался моментом, чтобы сесть на скамейку и насладиться красотой побережья. Я увидел, как этот парень собирал мусор прямо рядом, и я почувствовал себя обязанным сделать ему комплимент. Я не какой-нибудь дрянной подонок, не гей или что-то в этом роде, но я думаю, что время от времени частичка приятного характера тёти Эллы передаётся мне. К тому же он был очень дотошным.

Всё, что я сказал, было: «Ты отлично справляешься, приятель». Он ответил «спасибо», и я спросил, осталось ли у него больше времени на его смене. Он вздохнул, сказав, что работает сверхурочно, потому что у них очень мало персонала, но что в наши дни никто не видит смысла в уборке чужого мусора. Я дерзко сказал что-то в ответ о том, что это зависит от того, насколько вы отчаянно нуждаетесь в деньгах, и прямо сейчас я бы с радостью убрал мусор, если бы это означало, что я мог бы остаться в Бангоре немного дольше. По какой-то причине это заставило его рассмеяться, но затем он повернулся прямо ко мне и сказал, что у них есть повышение, и если он назовёт чьё-то имя, и они получат работу, он получит 50 фунтов стерлингов. Я знаю, что для таких людей, как Лорен, это карманные деньги, но я думаю, что этот парень действительно хотел их, так как он взял моё имя и номер мобильного телефона и сказал, что назовёт моё имя.

На следующее утро, ровно в 9:17, мне позвонили, и всего через десять минут разговора по телефону сказали, что я могу начать сегодня днём ??и посмотреть, как у меня дела. «Маленький сборщик», ммм… Думаю, я включу это в своё резюме как «сотрудник по развитию сообщества» или, может быть, я просто скажу, что работал на местную власть. Это не звучит так плохо, не так ли? Гарет будет смеяться, когда я скажу ему и тёте Элле, благослови её, она просто скажет, как гордится мной, но надеется, что я вернусь в Англию на следующей неделе.

У меня сейчас нет времени на обед, поэтому я просто наполняю стакан соком и довольствуюсь этим. Надеюсь, у меня будет достаточно сдачи, чтобы купить что-нибудь дешёвое во время перерыва. В мою первую смену было довольно тепло, и микроавтобус, который нас высадил, вернулся с водой в бутылках для нас, которую мы с благодарностью приняли.

Нет смысла красиво одеваться. Джинсы и футболка должны быть снова.

Оказывается, сегодня днём ??я дежурю на берегу моря с Эйданом, моим новым «приятелем», который очень хочет, чтобы я остался на зарплате, пока не придёт его премия. Он и не подозревает, что если я хочу остаться в квартире больше, чем в этот первый месяц, мне нужна работа больше, чем ему эта премия.

На самом деле он кажется приличным парнем. Мы здорово посмеялись, собирая хрустящие пачки, сигаретные пачки, втоптанные во влажный песок, и достаточно обёрток от конфет и шоколада, чтобы украсить мою новую гостиную. Он рассказывал мне о самых странных вещах, которые он когда-либо собирал, включая использованные презервативы под скамейками, воздушные шары с гелием, говорящие что-то вроде «лети высоко, папа» (он сказал, что чувствовал себя так, как будто кладёт мёртвого человека в свой мешок для мусора и тащил его, как он был труп, в котором мы оба были в швах), обрезки ногтей у стен (извините, но кто сидит на стене у моря и думает: «Я знаю, разве это не лучшее место, чтобы подстричь ногти на пальцах ног?») , а затем, когда мы подошли к скалам, он рассказал мне, как однажды подобрал пару мокрых женских трусиков, оставленных на камне. В этот момент я перестал смеяться достаточно долго, чтобы сказать какую-нибудь глупость о том, как я предполагаю, что они промокли в море, и тогда Эйдан снова посмотрел на меня и засмеялся ещё сильнее.

«Это то, что она, вероятно, хочет, чтобы вы думали, приятель. Неа. Держу пари, что она стала жертвой того, что много лет назад закрыли общественные туалеты, она обмочилась на пляже и просто пошла домой без трусиков, а не в мокрых».

Господи, надеюсь, моя эрекция не видна в джинсах! Какая мысль.

Эти ирландские девушки определённо что-то другое.

*016*2021-08-02 22:51

Глава 9:

Меган

У меня были планы на сегодня, но всё идёт совсем не так, как я хотел!

Первая мама в одном из своих настроений. Папа на работе, Тереза ??забрала машину, потому что когда она уезжала, шёл дождь (я слышал, как она кричала в 6:30 утра, если всё в порядке, но когда никто не ответил, она, должно быть, всё равно взяла ключи, потому что я слышал машина уезжает). Оба мальчика в школе, и пока я сушу волосы после душа, входит мама и передаёт мне Ясмин, которой явно нужно сменить подгузник. Я заворачиваю волосы в полотенце, разбираю Ясмин, затем сажаю её на кровать, пока высушиваю волосы. Я надеваю ещё одну макси-юбку на резинке, плотные колготки и простой топ и снова веду Ясмин вниз. Мама пылесосит и, как обычно для Ясмин, начинает плакать во всю глотку. Вот вам и бытовой шум, успокаивающий младенцев! Опять же, Ясмин не идёт на это «соблюдение норм», поэтому я полагаю, что это не должно быть для меня сюрпризом. Я несу её на кухню, надеясь, что мама остановится раньше, чем мои уши взорвутся.

Я ненавижу слышать плач Ясмин. Мальчики никогда не беспокоили меня так сильно. Не знаю, почему, но это разбивает мне сердце. Будь у меня ноу-хау и деньги, я бы изобрёл и изготовил бесшумный пылесос прямо сейчас! Одна вещь, которую Ясмин действительно любит, — это перевязь, и, к счастью, она висит над одним из стульев на кухне, так что я привязываю её к ней, лицом ко мне, и хожу с ней по кухне, пока мама не остановится. Я могу сказать, что мама в настроении, по тому, как она натыкается пылесосом на всё подряд и, конечно же, на свой язык. Кто знал, что католики знают так много красочных слов? Мама хранит их, когда папы нет дома (в основном), но она определённо не прячет их от меня.

Это абсолютно НЕ то, чем я хотел заниматься сегодня, но как только пылесос останавливается, я иду в главную комнату и вызываюсь ненадолго вывести Ясмин. Я знаю, что её речь может быть задержана, как и многие другие аспекты её развития, но я не хочу, чтобы она повторяла слова, которые мама говорит сегодня утром, в ЛЮБОЙ момент своей жизни. Мама орёт на меня: «Делай то, что тебе, чёрт возьми, нравится, Меган… как все здесь делают», поэтому я поднимаюсь по лестнице с привязанной к груди Ясмин и беру кое-какие вещи. Надеюсь, дождя не будет, потому что я нигде не могу найти свой зонт. Без сомнения, кто-то «позаимствовал» его, как и всё остальное здесь. Я должен в качестве предосторожности пописить перед отъездом, но с 15-месячным ребёнком, привязанным передо мной, это слишком хлопотно.

Я провожу Ясмин до часовни, думая, что она может уснуть, чтобы я мог помолиться или сделать то признание, которое разъедает меня, как яд. Я жажду утешения и оазиса святилища там, но, как и всё остальное сегодня, этого не будет. Рядом припаркован катафалк! Это то, что сегодня.

Вместо этого я поворачиваюсь и направляюсь к морю, уже чувствуя, что плачу. Ясмин всё ещё не спит, но счастлива и прижимает голову к моей груди, так что по крайней мере один из нас, я думаю, доволен. Я не привык к этой забаве ношения младенцев, и моя спина начинает болеть от веса переноски и ребёнка, поэтому я иду в переулок и ищу кафе. Я только надеюсь, что у меня достаточно денег в кошельке. Денежные выплаты — полная ерунда.

К тому времени, когда я добираюсь до открытого кафе, Ясмин уже спит, что является благословением, так как у меня в любом случае достаточно денег только на кружку чая. Я заставляю его длиться намного дольше, чем нужно, потому что на улице льёт дождь, и, конечно же, у меня нет зонта, а на Ясмин даже нет пальто. Я просто рад, что Ясмин слишком молода, чтобы помнить, какая я на самом деле дерьмовая сестра. Я знаю, что сижу неловко, но ноги Ясмин находятся по обе стороны от моих бёдер, и вес её тела лежит на моей груди. Мне на самом деле нужно пописить, но я не могу как следует дотянуться до юбки, чтобы натянуть её с этим детским слингом, поэтому я просто подожду, пока снова не вернусь домой. Как только дождь пойдёт, что есть.

К тому времени, когда я ухожу, после полудня уже становится лучше, и, поскольку Ясмин проснётся голодной, я возвращаюсь домой под моросящим дождём, изо всех сил стараясь укрыть её маленькую головку от непогоды, хотя, к счастью, перевязь тоже помогает. Надеюсь, мама будет в лучшем настроении, когда мы вернёмся, так что я, возможно, смогу заняться чем-нибудь, что захочу, до конца дня.

Дождь прекращается, когда я приближаюсь к дому, и я с нетерпением жду возможности уложить Ясмин, сходить в туалет и взять что-нибудь поесть (правда, не помню, завтракал ли я?) именно в таком порядке. Открывая входную дверь, я чувствую запах сосисок. Я иду на кухню, где мама готовит с включённым радио и громко подпевает. Шум разбудил Ясмин, как я и ожидал, поэтому я расстегнул перевязь и посадил её на стульчик. Она скулит и немного плачет, но мне действительно нужно сбегать в туалет и пописить, поэтому я надеюсь, что она успокоится, как только мама даст ей еду.

Я как раз выхожу на кухню, когда мама поворачивается и заговаривает со мной.

— Куда ты её взял?

«Просто прогулка до моря и обратно. Я вернусь через минуту. Мне просто нужно кое-что наверху.

— Если ты пойдёшь в туалет, то не войдёшь. Эйслинг там наверху.

«Айслинг? Что она здесь делает?

«О, она пришла, чтобы увидеть меня. У неё есть новости, которыми она хочет поделиться со всеми нами, но я не хочу лишать её удивления. Я приготовила ей чаю с печеньем, и с ней произошёл небольшой несчастный случай».

'Несчастный случай?'

«О, она была просто немного больна, поэтому я сказал, что она может пойти принять душ или в%нну, а затем одолжить что-нибудь из одежды у вас или у Терезы. Ты ведь не против? Вы бы видели, в каком состоянии её платье Меган. Бедняга. Хотя поначалу ты ничего не можешь поделать, я должен знать.

Думаю, скоро я стану тётей. Думаю, у меня было много практики с младенцами и детьми, но теперь я злюсь не только на то, что Эйслинг собирается украсть часть моей одежды («одолжить» в этом месте сродни полному исчезновению) без моего разрешения, но и на то, что на самом деле я просто хочу пописить, и всё мешает этому происходить.

По крайней мере, мама, кажется, в лучшем настроении, я полагаю.

*017*2021-08-03 08:20

Глава 10:

Лиам

Я не могу перестать думать о тех мокрых трусиках, о которых упоминал Эйдан, даже стоя в очереди в метро. У меня достаточно наличных денег, чтобы в течение дня раскошелиться на выпивку, и, к счастью, мне не нужно использовать мою кредитную карту. Я слишком часто использую это как есть. У девушки передо мной длинные каштановые волосы, и это заставляет меня задуматься, не могла ли она быть той девушкой из прачечной самообслуживания. Я до сих пор не могу поверить, что я даже не узнал имя этой девушки! Но я предполагаю, что это показалось бы жутким, поскольку она была немного моложе меня, и я, возможно, даже не полюбил бы её, если бы не эти «не могущие усидеть на месте» ноги, сексуальное то, как она извивалась, и её горячее, как адские танцы.

Интересно, где она сейчас? Она живёт где-то здесь? Я так хочу снова столкнуться с ней.

«Субдневник и спрайт, пожалуйста».

Эйдан ведёт меня по переулку к каким-то квартирам, построенным на площади, со скамейками в их общем саду. Он явно хорошо здесь ориентируется.

«Я, как правило, прокрадываюсь сюда, чтобы поесть, потому что мы не собираемся сидеть, и если кто-то сообщит о вас, вы получите три удара, а затем уходите».

'Какая? Люди действительно жалуются на то, что сборщики мусора сидят и так нуждаются в отдыхе?

«К сожалению, правда. Некоторые идиоты слишком обижаются, намеренно устраивая беспорядок прямо перед вами, а затем заставляя вас его убирать».

— Дрочеры, — бормочу я, откусывая свой поджаренный 6-дюймовый саб и открывая банку. Потягивая холодный «Спрайт» из холодильника, я немного поёрзал на скамейке, чтобы устроиться поудобнее. Моя последняя смена была пробной в 4 часа, так что у меня не было ни перерыва, ни мысли спросить, что мы делаем, когда зовёт природа. Сегодня я работаю меньше пары часов, а мне уже нужно пописить. Как только мы закончим обед, я намекну и посмотрю, что он скажет. Я действительно мог бы сделать с педик тоже.

«Ну как тебе Бангор, Лиам? Ты думаешь, что сможешь поселиться здесь?

— Ну, я здесь всего неделю, но, судя по тому, что я видел и слышал, я могу здесь поселиться. А ты? Вы всегда жили здесь?

Эйдан, что неудивительно, учитывая его знание здешних улиц, вырос здесь, ходил здесь в школу и уже пару лет работает в совете. После краткого руководства по ночной жизни, которая меня мало интересует, он раздавливает обе наши пустые банки и крошит наши обёртки от еды, бросая всё это в наши мешки для мусора, которые мы везде таскаем по работе. Когда мы встаём, чтобы вернуться к работе, я смело задаю свой первый животрепещущий вопрос:

‘Эй, ничего, если я немного выкурю, прежде чем мы возобновим работу?’

«Не понимаю, почему бы и нет. Мы можем добраться до фронта за несколько минут через Брокер-лейн и медленно вернуться к месту посадки. Они не увидят вас здесь, поэтому лучше сделать это сейчас, а не там, где фургон может проехать мимо нас. Пока ты ненадолго.

Я закуриваю сигарету и прислоняюсь к стене переулка. Я изо всех сил стараюсь стоять на месте и вести себя непринуждённо, но мой мочевой пузырь тяжёл и постоянно напоминает мне, что я должен помочиться в ближайшее время. Между затяжками я смотрю на часы и раздражённо поднимаю брови, понимая, что у нас ещё почти четыре часа на смене.

Где-то должны быть джентльмены, которых я могу использовать? Или переулок потише, чем этот, по которому я могу проехать? Мне нужно будет поднять эту тему довольно скоро, это точно. Это если Эйдан не заметит, как я переминаюсь с ноги на ногу и постукиваю пяткой кроссовок по стене, и угадает, почему я не могу стоять на месте. Я никак не могу дожить до конца этой смены, не пописив. Не шанс.

*018*2021-08-03 22:42

Глава 11:

Меган

Может, мне и хочется в туалет, но я тоже проголодался, поэтому сажусь за обеденный стол и терпеливо жду, пока Айслинг спустится, а сам с готовностью откусываю бутерброд с колбасой, который мама только что поставила передо мной. Я смотрю, как мама многозадачно кусает свой бутерброд, разогревая еду для Ясмин, которая наблюдает за мной и пытается дотянуться до моей еды. Несмотря на то, что мы с мамой иногда боремся, я так восхищаюсь ею. Воспитать 9 детей, двое из которых женаты, двое учатся в университете, двое работают полный рабочий день и двое учатся в начальной школе, — это нечто, и никто из нас никогда не пропускал обед, не ложился спать холодным, не надевал одежду и даже не получал одежду. исключена из школы даже в разгар послеродовой депрессии после того, как родила меня. Скрестив ноги, я громко говорю по радио, чтобы спросить, не расстроил ли я её этим утром, но мама не думает, что я её критикую (надеюсь).

«Зал выглядит безупречно, мам. Кто-нибудь идёт?

— Ты хочешь сказать, что я убираюсь, только если кто-то придёт? Ну, я понятия не имел, что наша Айслинг приедет, но на самом деле патронатная сестра сказала, что может заглянуть сегодня днём ??и посмотреть, как дела у Ясмин. Я не хочу, чтобы она думала, что мы живём как бродяги или что-то в этом роде, и я хотел положить немного этого средства для освежения ковров, но у нас ничего не осталось, поэтому я собирался купить немного, но Тереза, должно быть, снова взяла машину. Я бы хотел, чтобы она этого не делала.

Теперь это объясняет её настроение раньше!

«Она кричала на маму, и когда она ушла, она сильно помочилась. Я слышал, как он стучал в окно.

— Ей нужно, чёрт побери, завести собственную машину, эта девушка! Какая она сейчас? 24? К этому возрасту у меня было пятеро из вас, И у нас с отцом был собственный мотор. Она не знает, что родилась этой девочкой. Кстати, не ходите сегодня днём, Мэг. Я не хочу, чтобы эта проклятая патронажная сестра вмешивалась и задавала вам вопросы обо мне за моей спиной. Кроме того, она думает, что у всех вас есть работа или женаты, кроме мальчиков и Ясмин.

‘Во сколько она придёт? И мам… как ты думаешь, мне стоит проверить Айслинг? Она была там целую вечность.

Боже, как же я хочу в туалет, а стакан молока, который мама налила мне, кажется, уже истязает мой мочевой пузырь ещё больше. Я не могу не извиваться и просовывать руку между плотно скрещёнными ногами, когда мама занята кормлением Ясмин, а она стоит спиной. Если мне нужно снова выйти из дома (почему я чувствую, что мне здесь не рады?), то я ОБЯЗАТЕЛЬНО ДОЛЖЕН сначала пописить. Мой мочевой пузырь чувствует себя так, как будто слон стучит во мне своими тяжёлыми копытами, а моё влагалище ощущается как водосточная труба, забитая тонким листом, и давление воды, лежащей на нём, заставит лист сдвинуться в любую секунду, и вода хлынет повсюду. Всё моё внимание уходит на то, чтобы напрячь каждую мышцу и удерживать её в таком состоянии.

Я встаю и иду из кухни к лестнице, чтобы посмотреть, не вышла ли Эйслинг, но как только я подхожу к входной двери, раздаётся звонок в дверь. Мама снова поёт под радио, так что я открываю дверь, и мне приходится держать мочевой пузырь ещё немного.

Это патронажная сестра, по крайней мере ремешок из NHS на её шее заставляет меня предположить, что это она. Мама убьёт меня, если я оставлю её стоять и помчусь наверх в туалет, поэтому, несмотря на пульсирующий мочевой пузырь, я возвращаюсь на кухню, выключаю радио, чтобы привлечь внимание мамы, и сообщаю ей, что пришла патронажная сестра. Она быстро вытирает лицо Ясмин, поднимает её со стульчика и несёт за мной по коридору к входной двери.

Я так отчаянно нуждаюсь в туалете, что начинаю подниматься наверх, когда мама снова зовёт меня.

«Здравствуйте, миссис Торнли. Я не думаю, что ты встречал нашу Меган, не так ли?

Чёрт, пожилая женщина протянула руку, чтобы пожать мою, а это значит, что мне нужно спуститься на ступеньку ниже, чтобы быстро пожать ей руку. Пока я это делаю, мама продолжает…

«Нет необходимости прятаться наверху, Меган. Смотри, уже почти 14:00. Вам лучше уйти на работу, пока не опоздали. Она подаёт такой отличный пример младшим, как наша Меган. Она настоящее сокровище, как и все мои дети. Входите, не беспокойтесь о двери. Меган закроет это по дороге на работу, не так ли, Меган? Удачной смены, дорогая. До скорого.'

Как я уже сказал, сегодня всё идёт совсем не так, как я планировал.

Я стою спиной к собственной входной двери, по-прежнему без зонта и лишь в кардигане поверх хлопкового топа, в макси-юбке, тонких нейлоновых колготках телесного цвета и верных плоских чёрных шлёпанцах. О, и мой каменный отчаянно полный мочевой пузырь.

*021*2021-08-11 17:09

Приносим свои извинения за долгую задержку из-за того, что мы с сыном в больнице.

Глава 12

Лиам

Я докуриваю сигарету, и мы возвращаемся к нашему маршруту, собирая мусор на ходу. Я не такой болтливый, как раньше, но, к счастью, Эйдан тоже не такой, потому что он больше сосредоточен на работе. Мой мешок для мусора полон, поэтому я завязываю его в соответствии с инструкциями и проверяю, можно ли оставить его у забора и начать новый. Мы можем оставить сумки только в установленных местах, но, пока не пройдя этот маршрут, я не знаю, где они. У Лиама есть служебный телефон, поэтому он сообщает, сколько сумок и где находится фургон, и мы продолжаем молча.

Я не знаю, что у Лиама на уме, но меня поглощает тот факт, что мой мочевой пузырь переполнен, а член покалывает, и мне очень хочется его сжать. Теперь мы снова на берегу моря и на пляже, здесь слишком многолюдно, чтобы мочиться где-либо снаружи, и мне действительно придётся набраться смелости и спросить, что мы делаем в этой ситуации. Шум волн только усиливает мою потребность. Я использую свой сборщик, чтобы достать несколько обёрток чего-то из травы, и при этом крепко сжимаю бёдра. Лиам в нескольких шагах впереди, так что я закусываю губу, немного ускоряюсь и пытаюсь привлечь его внимание.

— Итак, как далеко мы собираемся идти? Я полагаю, есть ли на карте области для каждой группы сборщиков?

'Ага. Видишь вон тот флаг ветра? Это наш маркер, но затем мы идём обратно по пляжу, и это занимает больше времени, так как вы находите мусор на камнях, ракушках и песке. Просто следите за своими ногами, когда мы спустимся туда, потому что это неровно, а камни и водоросли местами очень скользкие. По крайней мере, здесь сегодня тише, потому что сегодня утром дождь шёл намного раньше. Летом вы можете наполнить 8 или 9 сумок только на этом кусочке пляжа наедине с отдыхающими».

Я смотрю через низкую стену на обширный пляж внизу, постукивая ногой по земле внизу, когда меня поглощает очередной спазм мочевого пузыря. Я сканирую всё вокруг, чтобы увидеть, есть ли какое-нибудь скрытое место, где я могу стоять и мочиться, но оно всё открыто, открыто и видно любому, кто проходит мимо. Я не могу рисковать, но и не могу продержаться ещё несколько часов. С каждой минутой становится всё труднее, поэтому я останавливаюсь и смотрю через стену, пытаясь скрыть тот факт, что моя рука в кармане джинсов хватает меня за тело. Именно то, что дало мне эту работу, эффективность Эйдана, теперь вызывает у меня огромный стресс. Он так поглощён поиском каждого миллиметра мусора, что даже не заметил, как я остановилась. Пытаясь преодолеть смущение, я перекрикиваю его.

«Эйдан, приятель, могу я тебя кое о чём спросить?»

'Конечно.'

Я не могу отодвинуть руку от того места, где держу себя. Я также не могу перестать подпрыгивать, трястись и двигаться ногами. К счастью, Лиам видит, что я не приближаюсь к нему, и неторопливо подходит ко мне.

'Всё нормально?'

Я оглядываюсь, чтобы убедиться, что никого нет слишком близко, и как можно небрежнее спрашиваю:

«Что мы будем делать, если, знаете ли, нам нужно эммм, ошибиться, когда возникнет зов природы, пока мы на смене?»

— Тебе нужно дерьмо?

«Моча. Делал это целую вечность, приятель.

«Тебе нужно многому научиться, Лиам. Подождите, пока вы не будете на смене, проезжая обочину A2 или загородные парки, и вам некуда будет идти. Главные улицы — лучшая смена для комфортного отдыха, потому что днём ??там есть Tesco, пабы и всё такое.

Я чуть не обмочился публично, пока он болтает. Я не хочу огрызаться на него или что-то в этом роде, но, чёрт возьми, я в таком отчаянии, что едва могу стоять прямо, и моя рука изо всех сил цепляется за мой член через карман, пока он продолжает говорить.

«Значит, на этом маршруте мне пришлось немного потрудиться, чтобы найти место, где можно посидеть и поесть, и всё такое, но я нашёл одно место, чтобы помочиться, если это действительно срочно?»

Я хочу заговорить, но понимаю, что в этот момент могу лишь кивнуть.

'Ok. Но нам нужно вернуться сюда быстро, так как мы уже немного отстали. Вы согласны с этим?

Я снова киваю.

Он начинает идти, поэтому я иду за ним так быстро, как только могу, молясь, куда бы мы ни пошли, недалеко, потому что давление сильное, и я в ужасе, что то, что случилось с той девушкой из прачечной, вот-вот случится со мной. Господи, если она была в таком отчаянии, как я, то неудивительно, что она попала в тот несчастный случай. Теперь у меня есть некоторое представление о том, что она могла чувствовать и о чём думала.

Я понятия не имею, куда ведёт меня Лиам, но сейчас он единственное, что стоит между мной и промокшими джинсами.

*023*2021-08-12 08:43

{{8 часов назад, LilMiss сказал:

Жаль слышать о вашем сыне. Я надеюсь, что писательство хотя бы избавит вас от стресса. Как всегда прекрасно написано.

}}

Спасибо. Он был очень болен, но, к счастью, поправлялся.

Глава 13:

Меган

Я бы сбежал, но это сразу решило бы мою судьбу. Если я вернусь домой с мочой в одежде и патронажник увидит, мама меня никогда не простит. Если я вернусь позже с мочой в одежде, мальчики вернутся из школы, и это тоже будет очень неловко. Дома нет уединения, а Тереза ??скоро вернётся, так что у меня даже не будет отдельной спальни, чтобы переодеться.

Я не могу попасть в ещё одну аварию. Я просто не могу.

Я смотрю на улицу в одну сторону. В этом направлении есть большой Tesco, но это долгая прогулка, а затем мне нужно пройти через их огромную автостоянку и зайти в магазин, чтобы добраться до туалетов. Прямо вперёд ведёт почти только к моей старой начальной школе, и меня не пускают без предварительной записи. Я иду в другую сторону, иду настолько быстро, насколько позволяет мой полный мочевой пузырь, каждый шаг заставляет моё тело кричать об освобождении, мой разум кружится от мыслей о том, чтобы задрать юбку и спустить колготки и трусики в переулке или за домом… или в любом месте!

Это будет близко, сделаю я это или нет.

Я имею в виду одно место. Я уверен, что у них есть туалет, хотя, насколько я помню, это всего лишь одна кабинка для всех. Хотя это мой единственный шанс. Я молюсь, чтобы план не изменился с тех пор, как я пошёл в школу много лет назад, когда я иду по улице с муниципальными домами в надежде, что не увижу никого из знакомых. Моросил день, но, слава богу, сейчас дождя нет, поэтому единственные люди, которых я вижу во время своей короткой прогулки, — это пожилой джентльмен, выгуливающий маленькую собачку, инженер BT Openreach, работающий в зелёном ящике, и как раз перед тем, как я дохожу до библиотеки, двое Со стороны моря появляются муниципальные работники в ярко-жёлтых светящихся защитных жилетах. Я заметил, что у них с собой большие мусоросборники и мешки для мусора, так что легко понять, почему они гуляют в такой сырой день. Не та работа, которую я хотел бы, но потом я почему-то всё ещё испытываю приступ зависти, что у них есть зарплата, а у меня нет.

Но я один сосредоточен на одном и только на одном: срочно добраться до туалета в библиотеке. Мой желудок теперь болит из-за того, что я так долго держусь, и я устал, как эмоционально, так и физически. Наконец, в поле зрения появилось здание, старое викторианское здание, напоминающее старую школу. Вероятно, это было именно так, поскольку у него такой же дизайн интерьера.

Когда вы входите, есть немного офиса, который, как я предполагаю, теперь является небольшой зоной для персонала, затем справа есть одна комната для всех основных книг для взрослых, а другая комната напротив заполнена всеми книгами для детей и подростков. Невероятно, но у них всё ещё были DVD напрокат, когда я был в последний раз, вероятно, с одним из младших мальчиков несколько лет назад, и тогда я понял, что есть ещё общественный туалет, всего одна кабинка, сразу за дверью в комнату со всеми остальными. детские книги. Они, вероятно, вырезали часть комнаты, чтобы создать её, поскольку я почти уверен, что если бы это была школа много лет назад, то вместо неё был бы наружный туалет.

Я почти на месте. Удивительно, но два работника совета, кажется, движутся в одном направлении. Может быть, их должны забрать возле здания или что-то в этом роде? Я быстро перехожу дорогу, чувствуя, как маленькие капли стекают мне на трусики, когда проклятье вот-вот лопнет.

Пожалуйста, не позволяйте никому находиться в этом туалете. Не дай бог заблокировать! Я чувствую, как мои мышцы слабеют и борются; моё лицо напряжено, рот напряжённо сжат, уретра стучит между ног, невидимая, но требующая моего внимания. Всё моё тело потеет, и я чувствую, как краснеют щёки.

Старая тяжёлая входная дверь приоткрыта, когда я вваливаюсь внутрь и прямо вперёд, мои глаза слезятся, когда я вижу табличку на расстоянии от неё, прикреплённую к двери, которая говорит мне, что это туалет. Такое чувство, будто я вот-вот выиграю в лотерею, мне удалят зуб, который мучил меня несколько дней, или выпью после целого дня, проведённого на жарком солнце.

Ожидание почти слишком велико, и, несмотря на общественное место, я просовываю руку между ног и дёргаю ручку двери, осознавая, что за мной кто-то или даже больше, чем один человек, но не в силах остановиться.

Я подтекаю. Всё это может взорваться в любую секунду. Я прохожу мимо раковины, опускаемого детского пеленального столика и толкаю дверь единственной кабинки, слышу, как за моей спиной открывается дверь, моя голова кружится от адреналина, а сердце колотится.

У меня нет времени проверить, чиста ли чаша или правильно ли я заперла дверцу, я быстро стягиваю колготки и трусики и задираю длинную развевающуюся юбку, а холод сиденья вызывает мурашки по моему телу.

И расслабься…

