Первый день в Хогвартсе

Автор: Кейли [x]

*000*2012-08-27 22:34

Первый день

Занятия начались час назад с Трансфигурации, профессора МакГонагалл, которые скоро закончатся, а затем перейдут к Зельям в подземельях с профессором Снейпом. У большинства студентов дела шли хорошо, или так казалось, Гарри, с другой стороны, вёл себя как все, но нервничал, так как его мочевой пузырь становился всё более известным для него, и единственные в*нные комнаты, о которых Гарри знал на данный момент, находились в в*нной. общежитиях, он знал, что не может пойти между уроками, не опоздав. До обеда оставалось всего два часа, так что тогда он кого-нибудь пригласит. Трансфигурация закончена, Зельеварение началось. Остался всего один час и сорок пять минут.

Гарри кратко вспомнил, как профессор Снейп смотрел на него прошлой ночью в Большом зале, и передумал задать ему вопрос, который необходим перед всем классом. Факультеты Гриффиндора и Слизерина смешались для Зельеварения, чтобы все наверняка услышали. Вздохнув, Гарри вернулся к работе, хотя за сорок пять минут до урока он просто не мог сосредоточиться ни на чём, кроме того, как сильно ему пришлось пописить, ёрзая на своём месте, он вспоминает прошлую ночь в общежитии, где профессор МакГонагалл сказал, что перерывы на уборку во время занятий могут быть предоставлены при определённых обстоятельствах, снова переместившись, Гарри надеялся, что попадёт в эту категорию, и нерешительно поднимает руку, чтобы привлечь внимание профессора, что срабатывает, когда профессор мгновенно поднимает взгляд от своего стола и говорит:

— Да, Поттер?

Чувствуя, что все пары глаз в комнате смотрят на него, когда он медленно опускает руку и отвечает, казалось бы, уверенно:

«Профессор, не могли бы вы извинить меня, мне действительно нужно в туалет, срочно?»

Услышав бормотание остального класса, Гарри думает: «О Боже, этого не происходит», закрыв глаза. Открыв их, он видит суровое выражение лица профессора Снейпа, который затем встаёт и обходит парту, чтобы опереться на другую сторону. . Он продолжает с

«Я думаю, что есть кое-что, что вы все должны знать о вопросе, который только что задал мистер Поттер, после того, как на этой неделе прекратится освобождение от моих занятий. Что касается этой недели, мне посоветовали немного расслабиться, так как это ваша первая неделя здесь, поскольку вы все знаете, что у вас есть мои занятия три раза на этой неделе, и будут сделаны исключения, оправдания по другим причинам покинуть класс будут приняты во внимание. . Ближайшие отсюда туалеты расположены по обе стороны от Большого зала, слева для мальчиков и справа для девочек, ими также пользуются сотрудники».

Только выдержав эту пытку, Гарри чувствует, что вот-вот взорвётся, когда профессор Снейп, наконец, отвечает на вопрос Гарри:

— Да, Поттер, ты можешь идти.

Гарри чувствует такое облегчение от этих слов, что вскакивает со своего места и так быстро, как только может, входит в дверь.

Десять минут спустя Гарри возвращается в класс с запиской для профессора Снейпа, которая гласила:

«Я поймал мистера Поттера, выходящего из туалета рядом с большим залом, в будущем, пожалуйста, убедитесь, что у студента есть записи о разрешении, спасибо».

Минерва МакГонагалл

Поблагодарив Снейпа за кивок, Гарри вернулся на своё место за то, что не попал в беду и успел справить нужду до того, как могло произойти что-то неловкое. К вечеру все, кроме одного ученика из Гриффиндора, попросили разрешение на посещение туалета, благодаря тому, что Гарри попросил, наверное, самого строгого учителя в школе, все почувствовали себя немного увереннее, и в целом день был насыщен событиями. Прежде чем Гарри заснул той ночью, он не мог не думать

— Ну, ещё семь лет.

