Шпионить за Дотти

Автор: AEMILIVS [x] (-)

*000*2013-02-10 03:57

Джонни приложил палец к губам, открывая дверцу шкафа. Отодвинув висящие джинсы, он жестом пригласил меня посмотреть. Сначала я не видел, куда смотреть; тут на глаза попалась маленькая дырочка в задней стенке. Я присела на колени под вешалкой и прижалась взглядом к глазку. Дотти как раз клала тетради с домашними заданиями на стол. Затем она расстегнула юбку и уронила её на пол. Выйдя из него, она наклонилась, чтобы поднять его, дав мне прекрасный взгляд на её идеальную круглую попку в идеальных трусиках с рюшами. Я думаю, что такие трусики называются трусиками румба. Многие девушки носили их; они должны были дать им более полный вид в прикладе. Это сработало для Дотти. Её блузка следовала за юбкой, и я мог видеть, что её тренировочный бюстгальтер начал заполняться. ОТЛИЧНО! Дотти надела футболку и шорты и вышла из комнаты. Я не знал точно, почему, но мой пипи был твёрдым, и я невольно тёр его.

«Что вы думаете?» — спросил Джонни. Я не мог ответить за ухмылку. Дотти была девушкой, о которой я мечтал, даже если она считала меня червём-близнецом для своего брата. Пятиклассницы такие заносчивые. Но когда Дотти была рядом, я не мог оторвать от неё глаз. Насчёт этого сомнений нет; этот мальчик был влюблён!

Шпионаж повторялся регулярно, и я обнаружил, что иногда мои трусы становятся мокрыми и липкими после просмотра Дотти. Также было странное чувство взрыва в моей пипи, как раз перед тем, как она обмякла. Какие ещё загадки приготовила жизнь?

Однажды мы с Джонни пробрались в комнату Дотти, и Джонни вытащил пару своих трусиков из корзины для белья и протянул их. Моя дрожащая рука взяла их. На самом деле это были трусики Доптти! Дотти действительно носила их! Её идеальная попка фактически заполнила эту заднюю часть! Эта узкая часть на самом деле коснулась тайн между ног Дотти! Эта сырость была на самом деле… «Они мокрые», — воскликнул я Джонни. — Я знаю, — понимающе ответил Джонни. «Иногда Дотти мочится в трусики по дороге домой из школы». Я знал распорядок дня. Все ненавидели школьные туалеты — грязные, без дверей на кабинках. Мы все пытались добраться домой, чтобы пипи. Мы с Джонни оба попали в аварию, когда возвращались домой, и, возможно, раз или два, по крайней мере, со мной это не было несчастным случаем; но мне было так приятно… Подождите минутку; это история Дотти.

Однажды мы действительно увидели, как Дотти обмочилась. Она и её друзья всегда шли впереди нас — пятиклассники, знаете ли; они не соизволили бы позволить простому четверокласснику топтать перед собой священную землю. Тогда тоже «декорации» сзади были действительно хороши, если вы понимаете, о чём я. Вся эта округлость! Мой, о мой! Так или иначе, Дотти и её друзья разговаривали и смеялись, когда Дотти наклонилась и сунулась под юбку. «Ты мочишься!» хихикнула одна из девушек. Оглянувшись в нашу сторону, девушки мгновенно замолчали и пошли дальше. Когда мы проходили мимо того места, где только что стояла Дотти, на тротуаре образовалась лужа. Это было правдой! Дотти на самом деле намочил трусики!

Дотти как-то странно вошла в дом, и как только она скрылась из виду, мы побежали к чулану Джонни. Должно быть, Дотти держалась весь день; её трусики были очень жёлтыми и очень мокрыми! Я снова умер и попал на Небеса. Дотти вытерлась насухо, надела игровую одежду и вышла из комнаты.

Джонни как раз собирался открыть дверцу шкафа, когда она распахнулась, и Дотти схватила нас обоих за рубашки. Дотти определённо была сильной для девушки! Затащив нас в свою комнату, она закрыла и заперла дверь. Тогда я понял, что тоже обмочил штаны. Ага, прямо перед Дотти — в штаны, вниз по ногам, в туфли, на пол. На этот раз я умер и попал в ад. Опять неправильно. Ад был ещё впереди.

Быстрее, чем я могу сказать, Дотти села на кровать, стянула штаны и трусы Джонни и бросила его себе на колени. Вап! Вап! Вап! Вап! Попка Джонни стала розовой, затем красной, но порка продолжалась. Когда Дотти наконец отпустила Джонни, он рыдал. Он начал натягивать штаны, но Дотти сказала: «Оставь их внизу, стой там и смотри». Я знал, что это не сулит мне ничего хорошего.

Как я был прав! Дотти повторила описанную выше процедуру на мне с теми же результатами, что и Джонни. Мы с Джонни оба стояли там со спущенными штанами, красные низы и плакали.

Вышла камера Дотти. Нажмите. Нажмите. «Не смей двигаться!» Щёлкни, щёлкни, щёлкни. «Надень это», — приказала Дотти, протягивая Джонни свои мокрые трусики. Джонни открыл было рот, чтобы возразить, но благоразумно снова закрыл и подчинился. Нажмите. Нажмите. Нажмите. Джонни выглядел очень забавно в мокрых трусиках Дотье. Однако юмор прошёл мимо меня, поскольку я знал, что моё время пришло. Нажмите. Нажмите. Нажмите.

Дотти снова села на кровать, посмотрела на нас обоих и спросила: «Что только что произошло?» Джонни начал рассказывать обо всём, добавив, что расскажет родителям, когда Дотти бросит другое шоу. Подняв камеру, Дотти улыбнулась и сказала: «Эти фотографии понравятся в школе». Если бы я ещё не опорожнил мочевой пузырь, я бы сделал это прямо сейчас. Джонни так и сделал, прямо на полу. «Приберись!»

«Как?»

«В твоих штанах!» Джонни стянул штаны, встал на колени и принялся за работу. Слава Богу, это был не я!

«А теперь, — продолжила Дотти, — позвольте мне рассказать вам, что на самом деле произошло». Джохин и я затаили дыхание. «Ничего не произошло», — заявила Дотти. «Пойми меня?» я не был уверен; Джонни занялся уборкой мочи. «Ничего не произошло. Мы пришли домой из школы, я постирала кучу белья, и мы сделали уроки».

— А как насчёт картин? Это от Джонни. «Плёнку сохраню, может, проявлю, может, нет. Посмотрим. Понял!» О да! мы сделали это. Никогда не было — никогда, никогда!

Я осторожно натянула штаны, чтобы уйти. — Ещё одно, — сказала Дотти. Я остановился как вкопанный; Джонни не двигался. «Этот глазок работает в обе стороны, спросите любого из моих друзей». А Дотти, ухмыляясь, вылетела из комнаты, заставив нас с Джонни задуматься.

Финис.

