Дэниел и Эми - Страница 18

Автор: Барри

*429*2016-08-26 11:23

Глава 23:

Эми чувствовала, как его член дёргается в её руке, но в своей невинности не понимала, что это значит. Она отпустила его, сосредоточив внимание больше на Никки, когда она скользнула вперёд, чтобы присоединиться к своим друзьям в бассейне. Если бы она повернулась к Дэну, она бы увидела, как его глаза расширились, затем на секунду плотно прищурились, и, несомненно, заметила бы, как его рот открылся, когда он сделал глубокий дрожащий вдох, при этом яростно покраснев.

Оргазм Дэна был довольно существенным. Он нарастал весь день, его уровень возбуждения постепенно увеличивался с каждым инцидентом с увлажнением, который они пережили между собой. Но хотя он знал, что возбуждается всё больше, он ни на секунду не задумывался о том, что оргазм был на подходе. Он прижал свою эрекцию к спине Эми, это было первым толчком, чувствуя тесный контакт девушки, которую он любил, прижимающейся к нему, но когда она схватила его член, он внезапно перешёл на следующий уровень и как бы понял, что готовится к чему-то большему, чем стояк.

Но он мастурбировал как следует всего пару недель и всё ещё учился тому, как ведёт себя его тело, и пока не освоил много контроля. Когда Эми схватила его, он смутно подумал в глубине души, что, возможно, ему следует отстраниться, но чёрт! Это было так приятно. Потом, когда он увидел, как Никки обмочилась, дополнительная визуальная стимуляция оказалась слишком сильной, и он почувствовал, как волна за волной наслаждения накатывают на него, казалось, начиная с его ног и взрываясь вверх неудержимым цунами удовольствия, которое закончилось тем, что он впрыснул по крайней мере три больших дозы своей эссенции в руку Эми, которая, к счастью, была защищена его шортами. Но он действительно хотел, чтобы на нём были также трусы. Только Бог знает, как будут выглядеть его шорты, особенно внутри них.

Когда девушки начали хихикать друг с другом, он лихорадочно осматривал воду в поисках каких-либо признаков того, что он сделал. Он не знал, плавает ли сперма или нет, или останется ли она в его штанах, и он не хотел видеть, как его сперма плавает по бассейну. Он на самом деле чувствовал себя довольно противно к себе, почти как если бы он насрал в воду. Он хотел, чтобы они убрались из бассейна. Сейчас же. Не найдя никаких доказательств своего проступка, он направился к девочкам, не совсем слыша Никки, которая возбуждённо тараторила.

«О Боже! Я это сделала! Ты видела? Ты можешь понять, что я делаю? Я так боялась, что спасатель там может как-то узнать или что-то в этом роде. Он посмотрел на меня, когда я села, и я чуть не прыгнула в воду, но я немного обмочилась, когда села. И случайно! Я не хотела, я пыталась удержаться, но я действительно немного обмочилась, поэтому я просто сделала это. Ох, чёрт, это же круто, не правда ли? Обмочиться в штаны на публике? Намного, намного лучше, чем делать это в душе!»

Эми соглашалась с ней и смеялась над тем, как взволнованно и счастливо это звучало в голосе девушки. Несмотря на то, что он боялся, что его собственная чрезмерная реакция может быть обнаружена из-за плавающих улик, энтузиазм Никки заразил его, и он не мог не рассмеяться вместе с ними.

«Давайте, девочки, давайте выйдем. Вы были правы, становится холоднее. Давайте переоденемся, а потом снова покатаемся на сухих аттракционах».

«Да, ты прав, мальчик-католик. Я как-то планировал обмочиться в мокрые штаны на одной из поездок, но, кажется, больше не хочу. Сейчас я хочу надеть подгузник».

Никки смущённо посмотрела на Эми. «Эми, мне не нравится спрашивать, но у тебя есть ещё один запасной? Я бы хотела снова надеть один, если у тебя есть запасной?»

«Извини, Ник, у меня осталось только два, и мне нужно оставить запасной. А ты, Дэнни?»

«У меня то же самое. Осталось только два Moli, но у меня в сумке есть Goodnight, если хочешь его надеть?»

Глаза Никки расширились. «Goodnight? Серьёзно? О, да, пожалуйста! Это те, которые я надевала в постель много лет назад! Я так по ним скучаю! Спасибо, Дэнни!»

Эми прервала её. «Просто помни, Ник, Goodnights не будут держаться так, как взрослые, а у мальчиков тоже другая подкладка. Тебе ничего не будет, если ты немного протечешь, просто не писай полностью, иначе твои штаны промокнут».

Всё, чего хотел Дэн, это выбраться из кровавой воды, и он осторожно повёл болтающих девушек к краю бассейна, пока они продолжали обсуждать плюсы и минусы «детских подтягиваний». Он поднялся и вылез из воды, и бросил осторожный взгляд на промежность своих мокрых красных шорт, мысленно вздрогнув от мысли, что они могут быть явно покрыты его эякулятом, и он был очень рад, обнаружив, что это не так. Он чувствовал себя немного липким, но пятен не было. Повернувшись обратно к бассейну, он протянул руку и помог девушкам выбраться по одной.

Когда они шли обратно к раздевалкам, он в основном молчал, пока девочки продолжали свой глубокий разговор о детских подтягиваниях, погружённый в собственные мысли и эмоции. Его несчастный случай, за которым последовала долгая прогулка по оживлённому парку, ярко вернул воспоминания о его несчастном случае с мокрыми штанами в K-Mart, когда он был маленьким. Ходил по оживлённому месту, заметно сделал что-то плохое в своих штанах и чувствовал, что все глаза были обращены на него, и он ничего не мог с этим поделать. Даже несмотря на то, что его нынешний несчастный случай был, по-видимому, невидимым, он всё ещё чувствовал, что все могли точно сказать, что он сделал.

Но его молчание осталось незамеченным, и никто даже не взглянул на него. Он оставил девочек ждать снаружи, поспешил к своему шкафчику, где достал из рюкзака пожелание спокойной ночи в пластиковом пакете и отнёс его Никки, которая снова горячо его поблагодарила.

Вернувшись обратно, он решил, что ему нужно быстро принять душ, поэтому он отнёс свой рюкзак в кабинку и с благодарностью закрыл дверь. Внезапно осознав, что он может снова легко попис*ть, он встал над сливом и отпустил его, опорожнив мочевой пузырь в штаны и дрожа, когда горячая моча потекла по его ногам и ступням. Включив воду, он схватил небольшой кусок мыла из своей сумки и встал под тёплую воду. Он быстро натёр мылом своё тело, включая переднюю часть своих шорт, когда он это сделал. Только после того, как он сполоснулся, он наконец снял шорты и проверил их внутреннюю часть. Он был встревожен, обнаружив липкое пятно, прилипшее к внутренней ткани, поэтому он быстро использовал мыло, чтобы очистить их, затем свою собственную лобковую область, уделяя особое внимание своему маленькому пучку волос. Только тогда он, наконец, снова почувствовал себя чистым.

Благодарный за уединение, которое ему предоставил душ, он быстро вытерся полотенцем, встал в чистый подтягивающий костюм, затем снова оделся в сухие оранжевые шорты и чёрную футболку с логотипом AC/DC на груди. Глубоко вздохнув с облегчением, он удивился перемене в своём отношении за последние несколько недель. Всего несколько недель назад он нервничал и чувствовал себя неуютно, надевая какую-либо защиту вне дома, включая «Спокойной ночи в школу», но теперь он на самом деле чувствовал себя намного безопаснее и защищённее, когда был подгузником. Казалось, он действительно смирился с ношением подгузника, и он чувствовал себя лучше в нём. Убедившись, что его подгузник надёжно спрятан, он собрал сумку и приготовился выйти на улицу и познакомиться с девочками.

После того, как Дэн вручил Никки запасное «До свидания», девочки вошли в свою раздевалку. Достав сумки, Никки просто стянула с себя рубашку, открыто обнажив свою неразвитую грудь, а затем так же легко спустила штаны. Удобно расположившись в своей наготе перед Эми, она вытащила трусики из шорт и осмотрела их.

«Да, снова чистые! Я думала, что вся вода достаточно их промоет!» Она протянула их Эми, чтобы та осмотрела их.

Старшая девочка была немного озадачена отношением своей подруги. В одну минуту она могла быть такой застенчивой и неуверенной в себе, в следующую — она могла спокойно стоять голой, рассказывая о своих ранее испачканных мочой трусиках. Эми не могла не окинуть взглядом тело своей подруги. У Никки не было большой груди, но у неё была приличная копна лобковых волос, а её бёдра начинали заполняться, даже если она всё ещё была тонкой, как карандаш. Никки использовала сухое полотенце, чтобы начать вытирать волосы, не прилагая никаких усилий, чтобы прикрыться.

Эми начала вытирать волосы, пока Никки надевала сухое платье. Только тогда она проявила скромность, быстро осмотревшись вокруг, прежде чем быстро расстегнуть Goodnight, войти в него и натянуть его под платье.

«Быстрее, Эми! Я хочу ещё раз прокатиться по Бездне, прежде чем мы уйдём!»

Смеясь над энтузиазмом своей подруги и воодушевлённая её открытостью, Эми схватила подол своих шорт и приготовилась стянуть их вниз. Только в последнюю секунду она поняла, что на ней подгузник для плавания, и ей пришлось объяснять, почему он на ней.

«Надо сходить в туалет, Ник», — пробормотала она, чувствуя, как румянец заливает её щёки. Никки не знала о её периодических проблемах с животом и проблемах с пачканьем, а Эми не хотела ничего объяснять. Быстро схватив сумку, она скрылась в туалетной кабинке и переоделась там, спрятав мокрый купальник в сумку, и снова надев подгузник, прежде чем снова надеть своё платье. Если Никки и показалось странным, что её подруга вдруг застенчива, она ничего об этом не сказала. Пока она была там, Эми действительно воспользовалась шансом опорожнить кишечник, и её мочевой пузырь снова опорожнился, хотя в ней осталось не так много. Почувствовав облегчение, они с Никки вышли на улицу и были немного удивлены, обнаружив, что Дэн их ещё не ждёт, хотя он появился примерно через пять минут.

«Быстро принял душ», — объяснил он и был рад, что ни одна из девушек, похоже, не нашла это чем-то необычным.

Они снова покатались на аттракционах, и только у Эми на американских горках слегка подтекала моча. Она была совсем незначительной, и гравитация, казалось, просто вытащила из неё несколько капель, когда их швыряло.

Слишком быстро пришло время уходить. Они тайно сравнили состояние своих подгузников, и Никки призналась, что ей снова нужно в туалет, но она всё ещё была сухой. Когда её спросили, почему она не попробовала свой Goodnight out, она ответила: «На самом деле, я хотела, чтобы он был сухим. Я собираюсь надеть его сегодня вечером».

Они вышли из парка, как раз когда Соня подъехала к зоне высадки пассажиров у входа. Она улыбнулась про себя, слушая, как дети радостно болтают о том, какой у них был прекрасный день. Вместо того чтобы вернуться к дому Эми, Соня выступила в роли таксиста и высадила Дэна и Никки у их домов.

Позже тем вечером Дэн снова принял душ, на этот раз помыв голову. Он надел свою новую пижаму для футбола, хотя и неохотно, чувствуя себя очень неловко из-за того, что надевает её перед отцом, опасаясь, что отец будет над ним смеяться. Питер немного удивился, увидев своего четырнадцатилетнего сына в пижаме в стиле маленького ребёнка, особенно потому, что у Дэна был более толстый подгузник с застёжкой, пояс которого слегка торчал из штанов, но он не отреагировал негативно. Дэн всё ещё чувствовал себя немного странно, а также очень усталым после своего большого дня, поэтому он довольно рано ушёл в свою комнату. Он казался немного тихим с тех пор, как вернулся домой, но не выглядел расстроенным или что-то в этом роде, и его родители спис*ли это на то, что он просто устал, поэтому, когда он объявил, что идёт спать после ужина, они просто приняли это без вопросов.

Оставаясь один в своей комнате, он включил свой ноутбук и, пока тот загружался, достал из ящика соску и довольно долго её сосал. Как только его компьютер включился, он выполнил поиск в Google по точному определению «Ручная работа» и пришёл к выводу, что это довольно точно описывает то, что Эми сделала с ним в бассейне. Он ещё не знал, собирается ли он ей рассказать. Часть его хотела этого, а часть чувствовала лёгкий стыд. Он подумает об этом, решил он.

Он лёг в постель и некоторое время читал книгу, но его мысли постоянно возвращались к Эми, которая заставляла его кончать, пока он наблюдал, как Никки обмочилась. Вскоре он встал в своём ночном подгузнике и не мог не расстегнуть липкую ленту, чтобы облегчить доступ правой руке. Закончив, он снова застегнул липкую ленту, вспомнив, что случилось, когда он заснул с расстёгнутой липкой лентой.

И это было хорошо. Той ночью всё выпитое им за день питьё вернулось, чтобы преследовать его.

Он уснул, посасывая пустышку, надев толстый подгузник с липкой лентой под пижаму, и полностью обмочился, не один, а два раза, пока спал. Но большой подгузник сделал своё дело, и когда зазвонил его будильник, он проснулся с пустышкой на подушке у головы и в мокром подгузнике, но он не протёк.

Снова был понедельник, и пора в школу.

*430*2016-08-26 11:24

{{12 часов назад, alexwbj сказал:

Отчасти да. И я также являюсь своим собственным внутренним голосом, потому что я кончил, когда прочитал концовку, как и Дэнни. Хотя мне очень понравилась вся эта история до сих пор, насколько я помню, это был мой первый кончил во время чтения. Спасибо, Дэнни, Эми и Никки!

}}

Высший комплимент, который вы можете сделать автору! Ха-ха. Я чувствую себя успешным!

*434*2016-08-27 01:27

Глава 24:

Жизнь продолжалась.

Дети не виделись много в течение следующей недели. Конечно, они разговаривали по телефону или через текстовые сообщения каждый день, но не лично. Недержание Дэна всё ещё было трудно оценить. Проснувшись в понедельник сытым, он был сухим во вторник утром, мокрым в среду, затем снова сухим в следующие две ночи. У него была одна небольшая протечка в школе, которую он хорошо сдержал с помощью Goodnight, но у него случился большой несчастный случай дома после школы в среду.

Это было странно. Казалось, что это произошло из ниоткуда. Он играл в гандбол на улице, ударив теннисным мячом о стену дома, всё ещё в трусах под школьной формой. Он был босиком, сняв носки и обувь, когда пришёл домой, и решил поиграть на улице некоторое время после того, как закончит домашнюю работу, и до того, как стемнеет.

После этого он поклялся матери, что ему даже не нужно было идти, когда он впервые вышел на улицу. Но бетон под его ногами был холодным, и внезапно, из ниоткуда, ему захотелось попис*ть. Оставалось всего около пятнадцати минут дневного света, и, поскольку уже некоторое время не случалось никаких крупных аварий (по крайней мере, тех, к которым он не готовился), он решил проигнорировать свою потребность на несколько минут, а не заходить внутрь. Конечно, он мог бы зайти за сарай, но были включены разбрызгиватели, поэтому он не мог пройти по газону.

Сначала это не было слишком плохо, просто немного неудобно. Затем он пропустил мяч, который отскакивал к нему, и он покатился по траве прямо под дугой разбрызгивателя. Стоя вне дуги распыления разбрызгивателя, он подсознательно начал хвататься за промежность.

"Вот дерьмо", - подумал он про себя, - "Мне придётся идти. Сначала я просто получу свой мяч..."

Он подождал, пока струя пройдёт мимо него, двигаясь по часовой стрелке, затем побежал на газон, следуя за вращающейся головкой разбрызгивателя, которая крутилась вокруг себя. «Понял», — подумал он, добравшись до места, где лежал мяч, затем в ужасе поднял глаза, осознав, что другая дуга разбрызгивателя перекрывает ту, по которой он шёл. Он не мог идти вперёд или назад, не проскочив прямо сквозь сильную струю воды, и он знал, что его мать разозлится на него за то, что он намочил свою школьную форму. На мгновение запаниковав, он замер на месте и потерял концентрацию относительно своего мочевого пузыря.

Вторая дуга воды ударила ему прямо в лицо ледяным потоком, и он невольно отступил назад, прямо в первую струю, которая к тому времени уже повернулась на 360 градусов и теперь была позади него. Ещё одна холодная струя воды ударила ему в спину, мгновенно промочив его тонкую хлопчатобумажную рубашку, заставив его издать пронзительный визг удивления. Он снова подпрыгнул вперёд и попытался убежать от преследующей его струи воды, но бегать по мокрой траве босиком может быть опасно, и он поскользнулся, едва не упав в лужу.

В конечном итоге причиной стало скольжение. Его мочевой пузырь опорожнился, и он даже не осознал этого сначала, и он обильно обмочился, прежде чем осознал, что происходит. Не имея времени даже подумать об этом, у него не было выбора, кроме как собрать ноги вместе и побежать обратно к безопасности цемента, преследуемый следующей дугой воды, и чувствуя, как его подтягивание набухает, затем сдаться, и по его ногам потекла моча. К тому времени, как он благополучно убрался с пути разбрызгивателя, он потерял весь контроль и не мог остановиться, не имея выбора, кроме как стоять на месте и смотреть, как его серые шорты темнеют между его ног, а между его ступнями образуется лужа.

Сью выбрала именно этот момент, чтобы выйти на улицу, сказать сыну, что ужин почти готов, и что ему пора мыть руки, и обнаружила его стоящим в луже мочи в мокрых штанах и уставившимся на свои ноги.

«Дэниел! Какого чёрта ты делаешь, приятель?»

«Мам, я обмочилась...»

«Я вижу этого Дэна. Но почему? Чёртов унитаз там», — провозгласила она, указывая на дверь прачечной. «Как ты мог сделать это прямо здесь?»

Дэн на самом деле заплакал. «Мам, прости, я не хотел. Я пытался вернуть свой мяч, и на меня попал разбрызгиватель, и это как-то само собой получилось! Я не специально, пожалуйста, не говори папе...»

Вид сына в слезах успокоил её, и хотя она чувствовала раздражение на него, она знала, что он ничего не мог с собой поделать, это было просто глупое место для несчастного случая. Всего в нескольких метрах от него был вполне приличный туалет. Но когда он сбивчиво объяснил, как он попал в ловушку, а затем на него обрызгали разбрызгиватели, она начала видеть смешную сторону этого и не могла долго злиться. Его отправили в душ и сказали надеть пижаму, а когда Пит вернулся домой, никто из них об этом не упомянул.

Дэн пошёл к Эми на ужин в следующую пятницу, но остался всего на несколько часов. У них не было возможности много играть, но Эми намеренно намочила свой подгузник, пока они с Дэном смотрели телевизор, и она сказала ему, что делает это. Это, конечно, подстегнуло тему, и они некоторое время говорили об этом. К этому времени Дэн тоже мог видеть смешную сторону своего несчастного случая в среду, и когда он рассказал Эми, они вместе посмеялись над этим.

Обсуждение происходило, когда они сидели в своей любимой позе на диване, Эми лежала на спине, положив ноги ему на колени. На ней были розовые спортивные штаны и толстые розовые носки, и, конечно, Дэн растирал ей ноги. Она раздвинула ноги, когда пис*ла подгузник, и он внимательно следил за её промежностью на предмет протечек, но ничего не увидел. Знание того, что она сделала, в сочетании с удовольствием, которое он получал от растирания её ног, заставили его возбудиться в своём собственном Goodnight. Он оставил его после школы, так как он был ещё сухим, и он не ожидал, что ему придётся использовать его без необходимости или специально. Этого будет достаточно, чтобы остановить любые небольшие протечки.

"Ты слышал, как Никки себя чувствует после воскресенья? С ней были какие-нибудь несчастные случаи, когда она пришла домой, или она пробовала подтянуться?"

Эми рассмеялась. «Она сказала мне, что мы были правы! Пьянство и обильное мочеиспускание в течение дня повлияли на неё. Она сказала, что всю ночь не могла перестать бегать в туалет! Хотя никаких несчастных случаев у неё не было. Видимо, она надела мокрые трусики и попис*ла в душе перед сном. О Боже, Дэн, ты бы видел, какие трусики она носила в воскресенье! Она показала мне, когда мы переодевались. Она всю неделю носила их, чтобы попис*ть в душе, и они были такими грязными! Она забавная девчонка, Никки. Иногда она кажется такой тихой, но у неё определённо есть непослушная сторона. Помнишь, как она обмочилась, сидя на краю бассейна?»

Дэн хорошо помнил. Он пробормотал свой ответ, и Эми вопросительно посмотрела на него. «Что случилось, приятель?»

Дэн вздохнул. Часть его хотела поделиться своим опытом со своей девушкой, но ему было стыдно за это. Но после того, как она немного более нежно прощупывала его, он решил открыться.

«Эймс, ах, я должен, ах, типа, тебе что-то сказать».

«Что случилось, католический мальчик? Давай, говори со мной».

«Ну, это как, ах, что-то случилось со мной, когда Никки обмочилась, и ты как бы помог этому случиться», Эми вопросительно подняла бровь, но ничего не сказала, просто жестом дала ему возможность продолжить.

«Ну, если помнишь, ты тоже только что обмочился. Случайно. И было так жарко! Чёрт, Эми, мне нравится смотреть, как ты это делаешь! В любом случае, когда мы были в бассейне, я был очень возбуждён...»

«Я знаю, что ты был милым, я чувствовал тебя, помнишь?»

«Да. Ну, в этом-то и дело. Ты держал мою штуку, и когда Никки обмочилась, ты как бы немного сжал меня, и, ах, ну, у меня как бы был какой-то несчастный случай, я полагаю».

«Что значит случайность? Я бы почувствовала, как ты писаешь, и я знаю, что ты не обосрался?»

«Нет, Эймс. Я кончила в штаны...»

Эми фыркнула: «Что? Ни за что! Ты не кончил?» Она хихикнула, но не злобно, скорее от шока.

«Да. Я кончила в шорты, пока ты держал мою штуку. Я погуглила это, когда пришла домой, и технически, ты сделал мне мою первую в жизни ручную работу!»

«О Боже, Дэнни! Это так чертовски круто! Серьёзно? Ох, чёрт! Не могу поверить». Она снова рассмеялась: «И ты правда это ЗАГУГЛИЛ?»

Дэн выглядел смущённым. «Да, я знаю, это звучит немного странно, но я не знала, что и думать. За последний месяц я прошла путь от мокрых снов до того, как научиться правильно играть с собой, до того, как кончить в подгузник, когда мы играли, и тут это! Ещё месяц назад я никогда не кончала наяву, но теперь это становится для меня почти слишком легко!»

Эми понизила голос и посмотрела на него прямо. «Каково это было, Дэн? Знаешь, когда кто-то другой делает это с тобой?»

«Ну, мне не понравилось, где и как это произошло, но всё равно было очень приятно. Я бы никогда больше не выбрала делать это на публике, и я бы предпочла не делать этого в своих штанах».

«А как насчёт того, чтобы без твоих штанов, Дэн? Тебе бы понравилось? Или, может, в твоём подгузнике? Тебе бы понравилось, если бы я сделала это с тобой наедине, только мы вдвоём?»

Он улыбнулся в ответ и нежно сжал её ногу. «Только если бы я могла сделать это и с тобой».

Она выпрямилась, взяла его руку, провела её между своих ног и сильно прижала её к себе. Дэн чувствовал, как её набухший подгузник хлюпает под её штанами. «Я бы этого хотела, я думаю», — сказала она, и затем они поцеловались.

Они больше не виделись некоторое время. Это были последние выходные Пита, когда он был дома ещё шесть недель, поэтому Дэн и он проводили вместе столько времени, сколько могли. Они вместе ходили на футбол, они ходили на ужин со Сью и просто тусовались, наслаждаясь обществом друг друга. Дэн любил своего отца и жаждал провести с ним как можно больше времени, поэтому он наслаждался этим, пока это длилось.

Но он не мог не заметить, как часто его мысли обращались к Эми, и он желал, чтобы она тоже была там. Он почти спросил отца несколько раз, могут ли они пригласить её поехать с ними, но он понимал, как его отец тоже наслаждался их временем вместе, и он не хотел, чтобы отец думал, что он предпочёл бы быть со своей девушкой, хотя иногда он так и делал.

*437*2016-08-28 09:41

Глава 25:

Пит улетел в следующую среду, так что теперь дома были только Дэн и Сью, по крайней мере, в течение следующих шести недель. День вылета всегда был тяжёлым, но слёз не было, все к этому привыкли. Но, как всегда, над домом Джейкобсов, по крайней мере, на пару дней, казалось, опустилась тень лёгкой депрессии. Дэн поцеловал отца на прощание, прежде чем сесть на автобус в школу, и провёл следующий день в унынии.

Однако к утру пятницы его настроение улучшилось, как может улучшиться только настроение подростка. Он проснулся сухим, и это было третий день подряд. Он определённо начал замечать уменьшение случаев недержания мочи во сне. Однако в течение дня у него продолжали время от времени капать или подтекать, и он был очень близок к тому, чтобы смутить его в школе.

Его самый близкий звонок случился на уроке английского языка в пятницу утром. Он попис*л на утренней перемене, но почувствовал, что ему снова нужно в туалет. Конечно, учитель, зная о его проблеме, не колеблясь разрешил ему сходить в туалет. Когда он встал из-за стола, он почувствовал, что немного протекает, и ему пришлось сосредоточиться на том, чтобы не схватить себя или не устроить большой сцены, а просто спокойно идти к двери, пока он скользил в подтягивающийся купальник.

Однако, выйдя из класса, он схватился рукой за переднюю часть своих шорт, как это сделал бы отчаянный маленький ребёнок, и поспешил уйти, остановившись у своего шкафчика, чтобы схватить сумку. У него был запас Goodnights в кабинете медсестры, но он ненавидел туда ходить. Он делал это только если ему нужно было переодеться во время обеда или перемены, а туалеты были заняты. У него всегда было ощущение, что медсестра странно на него смотрит, и если кто-то из его друзей видел, как он входит или выходит, они неизбежно спрашивали, что случилось.

Кроме того, у него в сумке были сухие штаны и боксёры, и он думал, что они ему могут понадобиться.

Держа сумку перед собой, он поспешил по коридору, чувствуя, как вытекает ещё одна капля. Чаще всего его недержание было скорее внезапным отчаянием/потерей контроля, но иногда он становился, как он говорил, «протекающим». Это был один из таких случаев. Хотя ему нужно было попис*ть, он не чувствовал, что достиг своей максимальной точки, и обычно он думал об этом как о начале «Опасной зоны», где у него всё ещё было время, хотя и не так много, но судя по тому, как его подтяжка становилась теплее и начинала провисать, он знал, что это другое.

Он поспешил в мужскую комнату и вынужден был остановиться и сгорбиться, так как оттуда вырвалась большая, сильная струя мочи. Это означало, что полная потеря контроля неизбежна. Обойдя внутреннюю стену, он увидел, что одна кабинка занята, поэтому он пошёл в другую, как можно дальше.

Он закрыл и запер дверь и повесил сумку на дверной крючок, когда плотину прорвало. Он стянул шорты и боксёры, но не успел расстегнуть паховый ремень своего комбинезона, и просто сел на унитаз, так как полностью потерял контроль.

Когда он сел, открылись защитные приспособления на его подтягивающемся комбинезоне, и через несколько секунд из его комбинезона потекла моча, громко звеня в унитаз.

Пока он сидел там, усиленно мочась в свой протекающий трусик, он осторожно осмотрел свои штаны, но был удивлён и обрадован, обнаружив, что они всё ещё совершенно сухие. Его Goodnight сделал своё дело. Когда он наконец закончил пис*ть, он взял большую горсть туалетной бумаги и промокнул мокрую промежность своего комбинезона насухо, прежде чем осторожно расстегнуть кнопки, морщась от ощущения мокрой ткани. Используя комок бумаги, он выжал его насухо, как только мог.

Пока он это делал, он услышал, как смыл другой туалет, затем открылась и закрылась дверь. Услышав, как краны включаются и выключаются, он быстро прошёл через неловкий процесс переодевания в кабинке. Чтобы снять свой мокрый комбинезон, ему пришлось снять рубашку и галстук, поэтому он стоял там, шорты и боксёры лужами валялись у его ног, пока он снимал верхнюю одежду. Только после того, как он снова надел рубашку, он снял комбинезон, затем использовал несколько влажных салфеток из своей сумки, чтобы вытереться.

Это был медленный процесс, но десять минут спустя, надёжно спрятав свой комбинезон и мокрый комбинезон в пластиковом пакете вместе с использованными салфетками и спрятав в рюкзаке, он смог вернуться в класс, надев свежее пожелание доброй ночи под шорты. Он заметил, что учительница немного поглядывает на него, вероятно, проверяя, не обмочился ли он вообще, но, кроме поднятого пытливого взгляда, ничего не было сказано.

Вместо того чтобы расстроить его, тот факт, что он увернулся от пули, только улучшил его настроение. Это было близко, но он сохранил свои штаны сухими, и никто его не видел. Али пригласил его поиграть в футбол в обеденный перерыв, поэтому он весело провёл время, играя со своими друзьями, с которыми он, казалось, ладил всё лучше с каждым днём. Фотографии, которые он отправил своим приятелям из Adventure World, на которых он веселился не только с Эми, но и с Никки, только ещё больше укрепили его репутацию. Мальчики начали видеть в нём своего рода Ромео и постоянно спрашивали его, в чём его секрет знакомства с красивыми девушками.

Скотт, в частности, проникся большим интересом к фотографиям Никки и постоянно намекал Дэну, что хотел бы с ней познакомиться, даже предположив, что Эми могла бы их свести, и они могли бы вместе сходить на двойное свидание. Дэн согласился, что он прозондирует почву и оценит возможный интерес с её стороны.

У мальчиков было изменение расписания после обеда. Все три класса восьмого года должны были явиться на групповое собрание в актовом зале, где должно было быть сделано какое-то объявление. Перед тем, как зазвонила сирена обеденного времени, Дэн обязательно снова сходил в туалет, опасаясь повторения утреннего опасного вызова.

Около восьмидесяти мальчиков, все в возрасте от тринадцати до пятнадцати лет, вошли в комнату. Оказалось, что им не нужно было оставаться в своих обычных группах, поэтому четыре мальчика, Дэн, Скотт, Мэтт и Али, все успели сесть вместе. Отец Райан стоял на трибуне и ждал, пока дети, в основном всё ещё возбуждённые после беготни по детской площадке, займут свои места, и постепенно болтовня стихла.

«Джентльмен», начал пожилой священник, «могу ли я привлечь ваше внимание на несколько минут?» Этого было достаточно, чтобы заглушить шёпот и шарканье ног. Когда он был удовлетворён, отец Райан продолжил.

«Спасибо. Я не буду задерживать вас долго, так как уверен, что вы все жаждете вернуться в свои домашние комнаты и продолжить своё образование», сказал он с кривой улыбкой и сумел вызвать тихий смешок у своей аудитории. «Но мы проводим эту встречу, чтобы я мог передать хорошие новости. Я очень рад объявить, что планирование зимнего лагеря восьмого года завершено! В этом году вы, мальчики, отправитесь на юг в лагерь Джексон, недалеко от Бриджтауна, где вы проведёте две ночи в общем домике и насладитесь прелестями местной местности, включая пешие прогулки, стрельбу из лука, рыбалку, катание на горном велосипеде и курс выживания на открытом воздухе. Вы будете жить в общем домике, в каждом домике могут разместиться от четырёх до восьми учеников, с двухъярусными кроватями. И да, домики отапливаются. Есть общие душевые и туалеты, а также большая кухня, где готовятся все блюда. Мистер Ричардсон, если позволите...»

Мистер Ричардсон, один из других классных руководителей, взял на себя инициативу и пошёл по среднему проходу, вручая мальчику с каждого конца стопку папок, призывая его взять одну, а остальные передать дальше.

Отец Райан продолжил свою речь: «Итак, господа, папки, которые вы сейчас получаете, содержат некоторые важные документы. Там есть копия нашего запланированного маршрута, список одежды и личных вещей, которые вам необходимо будет принести, все важные разрешения, которые ваши родители или опекуны ДОЛЖНЫ подпис*ть и вернуть с оплатой в предоставленном конверте не позднее, чем через две недели. Есть список для заполнения, в котором указаны любые особые требования к питанию или медицинские проблемы, о которых необходимо сообщить школе, а также несколько фотографий лагеря и объектов.

Когда восемьдесят взволнованных детей начали открывать папки, отец Райан тщетно пытался сдержать их волнение, предупреждая их, чтобы они ничего не потеряли, и чтобы всё было прочитано и понято. После того, как было затронуто ещё несколько важных моментов, мальчиков отпустили обратно под опеку их классных руководителей, и они начали шаркать, смеясь и шутя от восторга.

Однако не все мальчики были в восторге от этой новости. Когда они вышли из класса, внимательный наблюдатель мог бы легко выделить два очевидных исключения.

Дэн и Скотт были гораздо более подавлены, чем их одноклассники, как будто у них было что-то тревожное на уме.

*440*2016-08-29 04:27

Глава 26:

"Я просто не хочу быть мамой. Вот и всё!"

Сью положила вилку и посмотрела через стол на сына. Она всё ещё думала о нём как о своём "маленьком мальчике", и в такие моменты было легко понять, почему. Он был одет в свою спортивную пижаму и заклеенный подгузник и был почти на грани слёз, когда распаковал свою школьную сумку и вытащил мокрый трус и комбинезон. Он не хотел ехать в лагерь и сейчас выглядел очень молодым и уязвимым, почти как агрессивный малыш, который не хотел есть овощи, а не тот молодой человек, который гордился тем, что у него есть девушка, о которой он постоянно говорил.

"Я знаю, приятель. Но ты не можешь избегать этого вечно. У тебя ещё четыре года в школе после этого, в конце концов тебе придётся поехать в лагерь".

"Нет, не хочу", - сказал он с вызовом. "Ты позволил мне пропустить шестой и седьмой классы, почему этот так чертовски важен для тебя?"

Голос Сью стал жёстче. "Следи за своим языком, когда разговариваешь со мной, приятель, или ты очень быстро окажешься под домашним арестом. Если ты хочешь увидеть Эми завтра, ты успокоишься. Сейчас. Понял?"

Он вздохнул, как следует отчитанный. "Извини, мам. Но я не знаю, почему я должен ехать. Я пропустил последние два года, ладно, так почему сейчас?"

«Дэнни, ты становишься старше. От тебя ждут, что ты будешь делать больше, когда станешь старше, а не просто бросишь учёбу. На шестом году обучения мне пришлось встретиться с директором и объяснить тебе твои ночные проблемы. Она очень хотела, чтобы ты пошёл, и дала ряд полезных советов, но ты был непреклонен в своём нежелании, поэтому я позволила тебе остаться дома. А потом, помнишь прошлый год? Седьмой класс в твоей старой школе?»

Дэн кивнул. Это было примерно в то время, когда его дневные несчастные случаи снова начались.

Сью продолжила. «Ты на самом деле с нетерпением ждал похода в лагерь, пока не начал капризничать твой мочевой пузырь. Мы всё спланировали. Ты прятал подгузники в спальный мешок, и это не было проблемой с некоторой помощью учителей. Я оплатил твою поездку, купил тебе новый спальный мешок и новую одежду, а потом ты больше не хотел идти. Мне это стоило кучу денег, просто чтобы ты мог провести три дня, слоняясь по дому и скучая. И нам пришлось соврать школе, сказав, что ты внезапно заболел. Ну, я больше так не буду делать, Дэнни. В этом году все твои учителя знают о твоих проблемах, и они согласились помочь тебе, чем смогут. Ты и так носишь защиту в школу без проблем»,

Дэн воспользовался этим как возможностью прервать тебя, желая оспорить точку зрения: «Да, но мам, я не могу носить...»

«Заткнись, Дэн. Я сейчас принимаю. Дай мне закончить. Как я уже сказал, ты носишь защиту в школу, и это работает. Ты сегодня обмочился ради Христа и Вышло так, потому что ты смог справиться с ситуацией по-взрослому, а не как в тот день, когда ты обмочился возле чертового туалета, потому что тебе было лень перестать играть со своим чёртовым мячом!"

Он снова начал прерывать, и снова его быстро остановила мать.

"У тебя было две пижамные вечеринки с Эми, и ты даже выходил без какой-либо защиты, и ты очень хорошо справлялся со своими проблемами, потому что тебе приходилось это делать! Мне кажется, что иногда есть два Дэниела: большой Дэниел, который зрелый и ответственный, и может решать свои проблемы со зрелостью и здравым смыслом, и маленький Дэниел, который просто забывает, как всё устроено во взрослом мире, и хочет спрятаться от своих проблем, не разбираясь с ними.

Услышав, как его мать произнесла слова «маленький Дэниел», он залился густым, глубоким румянцем. Он знал, что его мать не знала о детских играх, в которые он играл с Эми, но ему было не по себе слышать, как она использовала их секретные кодовые слова, чтобы притворяться маленькими детьми. Сью заметила его покрасневшую реакцию, но неправильно истолковала её причину.

«Прости, дорогая, я не хотела, чтобы ты чувствовала себя ребёнком, просто я знаю, что ты справишься с этим, потому что я вижу, как ты делаешь это каждый день, но потом я вижу, что у тебя случаются глупые неудачи, как в тот день, которые просто не должны были случаться, особенно если ты был внимателен, как следует».

Дэн не плакал, но его дыхание немного перехватило, и он чувствовал, как слёзы жгут уголки его глаз. «Я знаю, мам. Я уже сказал тебе, что мне жаль. Я не сделал этого специально, но я знаю, что мне вообще не стоило этого делать. Но именно поэтому я и боюсь. А что, если меня застукают в лагере? А что, если мы будем заниматься какими-то глупыми делами, а поблизости не будет туалетов? А что, если мой Goodnight протечёт? Как я переоденусь перед сном или утром? Это просто чертовски сложно!»

Сью протянула свою руку, положила её поверх его руки и нежно сжала её.

«Вот почему я действительно думаю, что тебе нужно пойти, Дэнни. Научиться ответственности и тому, как лучше управлять собой. Пора тебе начать больше контролировать своё недержание и больше думать об этом»

«Я думаю об этом, мам», — горячо ответил он. «Иногда кажется, что это всё, о чём я думаю, и мне чертовски надоело думать об этом!»

«Так что ты планируешь делать до конца своей жизни, приятель?» Сью была спокойна, но любопытна. «Ты собираешься вечно жить дома, а я буду стирать за тебя? Ты собираешься ходить только туда, где поблизости есть туалет? Ты собираешься тусоваться только с Эми, потому что она единственная, кто знает? Ты собираешься работать из дома, когда вырастешь, чтобы тебе больше никогда не приходилось выходить из дома?»

«Конечно, нет, мама. Теперь ты просто ведёшь себя глупо!»

«О, я глупая? Я не тот, кто мочится в штаны, играя на улице. И я не тот, кто не возьмёт себя в руки и не встретится со своей проблемой, как должен взрослый. Ты даже рассказал мне, как твой школьный приятель мочится в постель, но всё равно умудряется ходить в лагерь. Если он может, то я не знаю, почему ты не можешь!»

«У Скотта другая мама. Он мочится только ночью, и его приятели знают об этом. Они помогают ему с этим справиться».

«Но они ведь тоже твои друзья, Дэниел! По крайней мере, могли бы ими быть, если бы ты только немного открылся и позволил им! Ты постоянно пишешь им смс и общаешься в чате, и не думай, что я не видел пост в Facebook, который ты им отправил, где Эми и другая девушка тебя целуют...»

Дэн уронил вилку, его рот отвис. «Что? Как? Что ты имеешь в виду?»

«Да ладно, сынок. Ты же знаешь, как работает Facebook! Я вижу то, где ты отмечен. Должен сказать, у пары твоих друзей ещё более скверные языки, чем у тебя!»

«Ах, чёрт, мам», — пробормотал он.

«Не напрягай Дэнни. Но я хочу сказать, что ты достаточно взрослый, чтобы завести девушку и целоваться на публике. Ты достаточно взрослый, чтобы справляться со своими ежедневными проблемами, хотя, надо признать, ограниченными. У тебя есть друзья, которым приходится с этим справляться, ну...»

Он снова прервал её. «Я же говорила тебе, мама. Проблема Скотта не такая плохая, как моя, и...»

«Забудь, чёрт возьми, Скотта! А как насчёт твоей девушки? А как насчёт Эми? Если твои проблемы хуже, чем у Скотта, то Эми хуже, чем твои! Она справляется с этим, почему ты не можешь?»

«Эми тоже не была в школьном лагере, мама...»

«Ладно. К чёрту. Знаешь что? Я закончила. Делай, что хочешь!» Сью почти выкрикнула это.

Услышать, как его мать роняет то, что она всегда называла «бомбой на букву «F», было для Дэниела огромным шоком. Он слышал, как она использовала это всего несколько раз в своей жизни. Это было верным указанием на то, насколько она расстраивалась, и когда он присмотрелся, то увидел, что у неё на глазах слёзы. Только тогда он осознал всю глубину её чувств по поводу этой проблемы.

«Прости, мам. Я не хочу показаться избалованной девчонкой, но Эми не была в лагере. Пока, по крайней мере».

Сью вздохнула, пытаясь снова взять под контроль свои эмоции. Она злилась на сына, хотя знала, что, вероятно, не должна была.

«Мне тоже жаль, Дэнни. Просто я не знаю, что ещё делать. Я очень стараюсь дать тебе каждую возможность. Я лезу из кожи вон, чтобы помочь тебе справиться с твоими проблемами, и я говорю не только о покупке подгузников. Но я стараюсь помочь тебе, я не критикую тебя, я просто отпускаю тебя и буду рядом, если я тебе понадоблюсь. Я стираю тебя, меняю твои простыни, вожу тебя к врачам, разговариваю с твоими учителями, оправдываюсь за тебя, всё, что я могу для тебя сделать, я делаю».

Дэн не мог ответить, боясь, что его голос сорвался от эмоций, поэтому он оцепенело кивнул головой, пока Сью продолжала говорить.

«Иногда я просто расстраиваюсь, приятель. Иногда тебя трудно читать. В один момент ты справляешься со своими проблемами как взрослый, в следующую минуту ты попадаешь в ситуации, когда у тебя случаются несчастные случаи, которых просто не должно быть. Пару недель назад ты сказал мне, что подумывал надеть в школу свои большие подгузники и рассказать об этом всем своим друзьям. Это после того, как ты изначально раскрыл грусть о том, что тебе нужно надеть в школу подгузники Goodnights.

Затем, внезапно, ты стал довольно счастлив носить их и даже начал носить свои большие подгузники без проблем. Теперь у тебя есть шанс отправиться в великое путешествие, в которое ты МОЖЕШЬ надеть большие подгузники, даже если ты никому об этом не расскажешь, и ты поедешь с друзьями, друзьями, у которых есть опыт решения таких проблем, но бац!

Вдруг ты снова возвращаешься к исходной точке, и ты не хочешь с этим сталкиваться! Я не понимаю, как, чёрт возьми, ты собираешься рассказывать людям о том, какое нижнее бельё ты набрался, но не готов попробовать сделать это в безопасной обстановке! Ты, конечно, мог бы лучше спрятать их под своей повседневной одеждой, чем под униформой!

Но я не понимаю, зачем тебе это вообще нужно. Твои маленькие Goodnights, кажется, обычно справляются достаточно хорошо. Просто надень их с чёрными джинсами или чёрными спортивными штанами. Тебе не составит труда надеть большой подгузник перед сном, особенно если ты скажешь друзьям, что ты как Скотт, и тебе тоже нужно! Я уверен, что мы могли бы организовать для тебя, Скотта и твоих приятелей одну каюту».

Задумчивое выражение пробежало по его всё ещё несколько детским чертам, но он ничего не сказал. Решив, что она уже достаточно сказала по этой теме, она заключила.

«В любом случае, приятель. В конце дня это твой выбор. Если ты не хочешь идти, хорошо, не иди. Но я говорю тебе, я больше не буду лгать школе, и ты не будешь сидеть дома, притворяясь больным. Ты продолжишь ходить в школу, и они на несколько дней отправят тебя в девятый класс. Нет, не перебивай. Именно это и говорится в письме их родителей. Вот, прочти его сам».

Она толкнула письмо через стол, и он вздрогнул, читая его, подтверждая то, что сказала его мать.

«Если по какой-либо причине твой ребёнок не сможет посетить лагерь в этом году, что является учебным мероприятием, он должен будет посещать школу в обычном режиме. Мы временно поместим его в девятый класс, и он должен будет использовать это время для учёбы и повторения материала. В это время он не будет участвовать ни в каких спортивных, музыкальных, информационных технологиях, драматических или научных мероприятиях или занятиях. Если в его классе запланированы эти мероприятия, твой ребёнок проведёт это время, читая про себя в библиотеке. Если у вашего ребёнка..."

Дэн перестал читать, и краска немного отхлынула от его лица. Он молча отодвинул письмо матери. Она держала его в напряжении. Он не мог оставаться дома, но его определили в класс для старших детей. Он даже не знал, как устроены их классы. Они находились в отдельном здании на другой стороне школьного двора. Седьмые и восьмые классы назывались младшими, а девятые и старше были старшими, и довольно хорошо отделены от кампуса младших классов. Хотя эти дети были всего на год или два старше его, некоторые из них выглядели как великаны и были физически устрашающими, по крайней мере для младших. Разница в размерах между самыми маленькими восьмыми классами и самыми большими девятыми классами могла быть просто невероятной, хотя разница в возрасте была минимальной. Дэн побледнел при мысли о том, что проведёт три дня взаперти с "большими детьми".

"Я скажу тебе, приятель. Спроси Эми, что она думает завтра. В любом случае, вы, вероятно, будете слушать её больше, чем меня. Я отвезу тебя в десять, ладно?"

Дэн пробормотал слова благодарности и встал, чтобы опустошить тарелку, его обычный сытный аппетит теперь пропал. Поставив тарелку в посудомоечную машину, он медленно поплёлся в свою комнату, чтобы подумать.

В течение следующего часа или двух он просто плыл по течению. Он не мог заставить себя загрузить компьютер, он не хотел играть в PS и не мог сосредоточиться на своей книге. В то же время у него не было желания сидеть внизу с матерью. Он подумывал позвонить Эми, но они уже поговорили ранее и договорились провести день завтра у неё дома.

В конце концов он открыл свой шкаф и начал рассеянно перебирать какие-то коробки, спрятанные на дне, в конце концов открыл одну и воскликнул от восторга, увидев то, что нашёл. Его старый набор Lego. Он давно не играл с Lego, решив после своего двенадцатого дня рождения, что он уже слишком взрослый для это. Но он не чувствовал себя сейчас очень взрослым. Он отнёс коробку на свой стол, расчистил немного места и аккуратно высыпал содержимое в беспорядочную кучу.

Он собирался начать играть с ним, когда почувствовал, что нарастает желание попис*ть. Он не пис*л с тех пор, как вернулся из школы почти пять часов назад.

Он чувствовал себя маленьким, непослушным и более чем немного бунтарём. Он взял соску с тумбочки и положил её в рот, пока ковылял к зеркалу. Удивительно, как он себя чувствовал, это было даже лучше, чем курить. Даже если у него были сигареты и возможность их выкурить, он осознал, что сейчас, по крайней мере, он предпочтёт сосать свою пустышку сигарете.

Он встал перед зеркалом и посмотрел на своё отражение. Он выглядел совсем юным в своей синей футбольной пижаме, с торчащим из штанов поясом подгузника и синей соской во рту, и он почувствовал, как его охватывает спокойствие, хотя его сердцебиение на самом деле немного участилось, поскольку он знал, что собирается сделать.

«К чёрту. Я здесь контролирую», — прошептал он вокруг своей соски, отпуская мочевой пузырь в контролируемом высвобождении, точно так же, как он делал бы, нанося упреждающий удар. Надев сверхтолстую ленту, стоя и контролируя поток, он практически исключил любой риск протекания, и в течение следующей минуты он постепенно опорожнил мочевой пузырь, струёй, каплей или струйкой за раз, и его подгузник полностью вместил его, не вытекло ни единой капли.

К тому времени, как он закончил, его подгузник был очень распухшим, но даже не провис. Вся его интимная зона была окутана тёплым, мокрым облаком, и это было действительно очень приятно. Он удовлетворённо вздохнул и поковылял к своему столу, где сел на стул и почувствовал, как его подгузник хлюпает вокруг его попы.

В течение следующих двух часов он сосал пустышку, проливал ещё немного в подгузник, играл со своим Lego и, по сути, вычёркивал все сбивающие с толку мысли о внешнем мире.

К тому времени, как он начал зевать, была уже почти полночь, и он сгрёб свои старые игрушки обратно в коробку и убрал её обратно в шкаф. Ему потребовалось всего 5 минут, чтобы помыться и сменить подгузник на сухой, и он почти сразу же уснул и хорошо спал.

Утром он снова был мокрым, но это, похоже, не имело значения. Он снова контролировал свои чувства, по крайней мере, на данный момент.

###

По мере взросления дети медленно движутся вперёд, отходя от детских развлечений. Иногда они цепляются за свои старые привычки дольше, чем следовало бы, иногда они могут слишком рано оставить всё позади, а потом почувствовать необходимость вернуться к ним позже.

Это был последний раз, когда Дэниел играл со своими старыми игрушками. Он просто не осознавал этого в тот момент. Если бы вы сказали ему это, когда он запихнул хлипкую старую коробку обратно в шкаф, он, вероятно, просто пожал бы плечами, не осознавая значимости события. Но взросление отмечено вехами, и хотя, возможно, они незначительны в общей схеме вещей, в последующие годы повзрослевший Дэниел будет вспоминать свою юность и задаваться вопросом, когда именно наступил момент, когда он перестал играть с игрушками.

Он никогда точно не вспомнит.

*443*2016-08-30 21:54

Глава 27:

"Надень джинсы / принеси джинсы!" Сообщение было прочитано.

Дэн проснулся, вытянул ноги и вздохнул, когда почувствовал влажность вокруг своей попы. Проведя рукой по своей попе и простыням, но не найдя мокрых пятен, он потянулся за телефоном, найдя это загадочное сообщение от Эми. По правде говоря, оно было не таким уж загадочным, и он улыбнулся про себя, поняв, что она уже планирует какие-то новые игры. Они вчера разговаривали после школы, и она пригласила его к себе, объяснив, что Соня работает весь день, и дом будет в их полном распоряжении. Ни у кого из них не было много денег, и после того, как они сильно нажали на родителей за предыдущую поездку в Adventure World, они вряд ли получат дополнительные, поэтому тихий день был всем, что они могли себе позволить.

Сообщение Эми вызвало воспоминания о прошлых выходных. Эми, Никки и он сам сидели в кругу на лужайке и говорили о том, чтобы надеть мокрые штаны. Никки спросила, что они обычно надевают, когда играют в свои игры, и ответ был: шорты, купальники и подгузники.

«Не джинсы?» — спросила Никки: «Мне нравится мочить джинсы, когда я могу, просто у меня не так много возможностей это сделать».

И Эми, и Дэниел сказали, что у них обоих раньше были несчастные случаи в джинсах, но никогда друг рядом с другом во время игры.

«Нам нужно сделать это, католический мальчик! Нам придётся попробовать это в джинсах как-нибудь!»

Видимо, этот день настал.

Дэн думал об этом, лёжа там, ёрзая попой, наслаждаясь ощущением тёплого, мокрого утреннего подгузника, сжимающего его между ног. Он подумал, что, возможно, наденет свои спортивные штаны, когда уйдёт, а джинсы возьмёт с собой в сумку. Если он наденет джинсы и они намокнут, ему придётся высушить их, прежде чем он вернётся домой. Было бы проще, если бы его мать не знала, что они у него, и он был бы в тех же штанах, когда она его забрала.

Он отправил ей ответ: «Принесу 2 пары», и вскоре получил значок с поднятым вверх большим пальцем, а затем «начинай пить, приятель...»

Как это часто бывает с большинством подростков, он проснулся с эрекцией. Мысли о том, как его девушка позже обмочила свои джинсы, только усилили её, и после непреднамеренного оргазма в бассейне он был полон решимости больше не делать ничего подобного. Он засунул пустышку в рот, затем расстегнул липкую ленту подгузника и просунул внутрь дрожащую руку. Его самоудовлетворение было коротким и резким, и менее чем через две минуты его пальцы ног в чулках плотно сжались, когда он взорвал своё возбуждение в подгузник. Разобравшись с этим, он быстро принял душ и вскоре спустился вниз, снова в пижаме, но без подгузника, приветствуя свою мать.

Сначала между ними было напряжение, вызванное их ссорой накануне, но пока Сью готовила бекон и яичницу, они постепенно справились и вернулись к привычному распорядку дня.

«Как прошёл вчерашний вечер, приятель?»

«Я снова обмочился, но кровати в порядке, беспорядка нет».

«Хорошо, но можешь открыть окно перед уходом? Проветрить его немного?»

«Хорошо, мам».

«Сегодня немного прохладнее, Дэнни. Думаю, вы, ребята, определённо получили последнюю хорошую погоду для Adventure World на прошлой неделе. Сейчас действительно начинает холодать. Возможно, вам стоит надеть свитер и длинные брюки сегодня. Вам было холодно вчера вечером?»

«Я уже планирую надеть длинные брюки, мам», — ответил он, ухмыляясь про себя, — «и нет, мне не было холодно, эти пижамы хорошие и тёплые!»

«Ладно, Дэн», — продолжила Сью, — «просто чтобы ты знал, что происходит, я отвезу тебя к Соне в десять, потом она пойдёт на работу, так что я уверена, что мне не нужно напоминать тебе о том, что нужно вести себя хорошо, не так ли?»

Он покачал головой.

«Ради бога, держи руки при себе. Поцелуи — это одно, но я не хочу, чтобы вы, ребята, заходили дальше, понял?»

На этот раз он энергично кивнул.

«Соня заканчивает в три, и я встречаюсь с ней в Субиако, и мы идём на дневной чай с другом, а потом вернёмся позже днём. Мы с тобой, вероятно, останемся на ужин у них дома. Я не хочу, чтобы вы с Эми слонялись по сельской местности, ладно?»

Дэн выглядел сбитым с толку: «Что это значит, мам?»

«Это значит оставаться дома. Я не хочу, чтобы вы, ребята, ехали в город или куда-то ещё. Вы можете пойти в парк или что-то в этом роде, но я хочу, чтобы вы остались в доме Эми. Меня беспокоит, когда вы бродите вокруг, а я не знаю, где вы».

«Не волнуйся, мам. Мы никуда не собираемся идти, мы просто поиграем у неё дома».

«Тогда всё хорошо. Иди, собери сумку и одевайся, и мы скоро уйдём».

Дэн достал свою тарелку, но прежде чем уйти, он подошёл к Сью и крепко её обнял. После напряжения между ними с предыдущего вечера это было приятно.

«Спасибо, мам. Я люблю тебя...»

«Я тоже тебя люблю», — ответила она, немного шокированная его внезапным проявлением привязанности, — «а теперь включай свою попу!» Она сильно шлёпнула его по попе, ожидая, что он будет подбит, и когда он взвизгнул от боли, она поняла, что он не в подгузнике.

"О, Дэнни! Мне жаль! Я думал, ты в подгузнике!"

Но Дэну было всё равно, это было самое смешное, что он видел за последнее время, и он рассмеялся, увидев шок на её лице, и вскоре она тоже присоединилась к нему. Потирая свою попу с преувеличенным выражением боли на лице, он убедился, что он театрально вышел из комнаты, заставив Сью бросить в него полотенце. Он вошёл в свою комнату, чтобы услышать, как его телефон уведомляет его о новом сообщении. "Принеси несколько дополнительных подгузников", - гласило сообщение.

Широко улыбаясь, взволнованный тем, что может ждать его впереди, он разделся догола перед зеркалом. Он, конечно же, тщательно осмотрел своё тело и был рад обнаружить, что его лобковые волосы выглядят немного гуще, и у него определённо стало больше волос под мышками. Однако его ноги оставались почти лысыми, с несколькими торчащими волосками вокруг лодыжек, но он заметил несколько волосков на больших пальцах ног, которых не было на прошлой неделе. Когда он наклонился, чтобы поближе рассмотреть своё лицо (в первую очередь, проверяя на наличие прыщей), он заметил, что в уголках верхней губы росло несколько ранних волосков! Конечно, их было немного, и ему пришлось повернуть голову к свету, чтобы их увидеть, но они были! У него наконец-то появились волосы на лице! Он также подумал, что немного похудел, хотя понятия не имел, сколько именно весил. Но его пухлый животик больше не казался таким уж пухлым. «Начну больше кататься на велосипеде», — сказал он себе, — «постараюсь избавиться от этого живота». Дэн пошёл в ванную, уложил волосы, почистил зубы и нанёс щедрое количество крема от опрелостей, а затем тальк. Дезодорант завершил его процедуру ухода за собой, и он голым вернулся в свою комнату, чтобы собрать сумку и выбрать одежду. Положив открытый рюкзак на кровать, он обдумал свои варианты.

Он начал с того, что оделся. Белые носки, подвязка Molicare, чёрные блестящие спортивные штаны, белая футболка 5SOS и синяя толстовка Billabong. Затем пришла его сумка, в которую он добавил ещё две подвязки Molicare, две повязки Molicare и три Goodnights. Это было слишком, но Эми сказала принести дополнительные, и он не знал почему, но он сделает так, как она просила. Он открыл ящики своего комода, оценивая свои возможности. Зная, что намокание будет включено, он хотел джинсы, которые будут демонстрировать любые мокрые пятна, которые могут появиться.

Он остановился на старой паре выцветших синих Levis с разрывами на обоих коленях, настолько бледных, что они были почти белыми. Покопавшись поглубже, он вытащил очень старую пару вельветовых джинсов цвета загара и поднёс их к более пристальному рассмотрению. Он не носил их почти два года и задавался вопросом, подойдут ли они ему по-прежнему. Потребовалось всего несколько секунд, чтобы снять спортивные штаны и примерить шнурки. Ему пришлось немного втянуть живот, чтобы застегнуть пуговицу, а края заканчивались выше лодыжек, обнажая носки, и ноги были теснее, чем он привык, но они сидели, хотя и довольно плотно.

Он повернулся перед зеркалом, заметив, что они были достаточно узкими, чтобы показать выпуклость подгузника. Это был бы отличный вариант, так как они не только продемонстрировали бы любую потенциальную аварию, которая могла бы с ним произойти, но ему не пришлось бы позже пытаться спрятать их в стирку, так как его мать, скорее всего, забыла о них, так что он мог бы просто выбросить их. Хотя сейчас на нём не было нижнего белья, он посчитал, что оно может потребоваться, поэтому он добавил пару белых трусов-боксёров и несколько серых хлопковых боксёров, пытаясь угадать, в чём Эми предпочтёт его видеть. Возможность намочить футболку заставила его добавить запасную, а с добавлением соски он был упакован и готов к любым мокрым развлечениям, которые могла бы придумать его девушка.

Следующим шагом было начать снова пить воду. Поэтому он налил себе большой стакан воды, выпил его, а затем ещё один. Он не знал, что запланировано, или сколько времени пройдёт, прежде чем он сможет безопасно попис*ть, но под его шелковистыми чёрными брюками был надет подгузник, так что даже если он рано попадёт в аварию, это, вероятно, не имело бы значения. Бросив зарядное устройство для телефона и схватив колу из холодильника, он был готов ехать.

Машина Сью подъехала к подъездной дорожке в 10:20, и Дэнни вылез из машины почти до того, как она остановилась.

«Пока, мам, увидимся позже», — крикнул он, схватив сумку и побежав к двери. Прежде чем он добрался туда, Сью увидела, как она распахнулась, и из неё высунулась голова Эми. Очевидно, она ждала их. Она наблюдала, как девочка обняла сына за шею, притянув его к себе для объятий. Эми подняла глаза, увидела сидящую там Сью и смущённо улыбнулась, застенчиво помахав ей рукой. Сью помахала ей в ответ и начала выезжать с подъездной дорожки со смешанными чувствами.

Эми ей нравилась. Очень. За то короткое время, что они знали друг друга, она уже считала девочку почти членом семьи. Положительное влияние, которое девочка оказала на её сына, было просто потрясающим, и она невероятно любила её. Но она также немного волновалась. Дети есть дети, несмотря на любые родительские предупреждения, и она начала беспокоиться о том, что они могут вытворить. Да, она доверяла им, и да, Дэнни всё ещё был «маленьким мальчиком» в её глазах, но разница между тем, чтобы видеть её сына в подгузнике, в его милой маленькой пижаме, и молодого человека, стоящего там, обнимающего свою девушку, была огромной.

Сью никогда, никогда не призналась бы в этом, но в ней также присутствовала доля ревности. Её малыш вступал в тот возраст, когда ему уже не так нужна была его мама, и это было немного больно. Она внутренне встряхнулась, глубоко вздохнула и уехала, когда дверь закрылась.

Дэн последовал за Эми в дом, слушая, как она рассказывает, как её мать ушла на работу раньше, чем планировалось. Он собирался схватить её сзади и бросить на диван, устроив ей самый большой приветственный сеанс поцелуев, но когда они вошли в гостиную Эми, он остановился как вкопанный, увидев Никки, счастливо сидящую на диване.

«Привет, Дэнни», — взволнованно взвизгнула она.

*448*2016-09-01 02:30

Глава 28:

"Эмм, привет, Никки", - воскликнул Дэн, скользнув взглядом в сторону Эми, "как дела?"

Никки явно была жизнерадостна, "Я фантастична! Как дела? Я так жду сегодняшнего дня. Мы будем очень веселиться, не так ли?"

"Эмм. Конечно, я имею в виду, я думаю..." - сказал Дэн, его голос затих.

"Извини нас, Ник", - вмешалась Эми, - "я просто хочу быстро поговорить со своим парнем, личные вещи, ты знаешь. Дэнни, принеси свою сумку в мою комнату".

Никки только понимающе улыбнулась, и Эми схватила Дэна за руку и повела его по коридору в свою спальню, тихо закрыв за ними дверь. Она встала на цыпочки и поцеловала его, и через пару секунд он ответил.

«Что она здесь делает, Эймс? Я думал, сегодня будем только мы. Мне правда нужно поговорить с тобой о некоторых вещах...»

«Извини, детка. Я этого не планировал. После того, как я поговорил с тобой, она позвонила мне и спросила, хочу ли я или мы оба провести с ней время сегодня. Она казалась такой одинокой, что я в итоге пригласил её сюда. Надеюсь, ты не против?»

Он плюхнулся на её кровать. «Всё не так уж и плохо, я думаю, просто я как бы хотел побыть с тобой наедине, вот и всё. Мы как бы провели с ней время на прошлой неделе, и мне как бы хотелось немного побыть вместе наедине. Мне нужно поговорить с тобой о кое-чем, и это немного личное».

«Это тот лагерь, о котором ты упомянул, да? Он тебя раздражает?»

Он глубоко вздохнул: «Да. В общем-то. Вчера вечером я сильно поругался с мамой, и я немного запутался во многих вещах. Просто хотел узнать твоё мнение по какому-то дерьму, вот и всё».

«Ну, не напрягайся слишком сильно, католический мальчик. У нас есть целый день, и, вероятно, ещё и вечер. Вы с мамой останетесь на чай, а Никки заберут позже днём, так что у нас будет куча времени позже».

Она внезапно довольно оживилась: «Но в то же время, дом в нашем распоряжении на долгое время, и мы определённо не будем тратить его впустую!» Она сделала перед ним изящный пируэт: «Как мои джинсы?»

Дэн был в вихре с тех пор, как она встретила его у двери. Он был так счастлив и взволнован, увидев её, что даже не заметил, во что она была одета, а потом присутствие Никки выбило его из колеи, и все мысли об их возможных занятиях временно покинули его голову. Хотя он, конечно, с нетерпением ждал мокрых игр, его главной целью было узнать мнение своей девушки о предстоящем лагере. Он планировал сначала разобраться с этим, а потом уже заняться развлечениями.

Теперь он действительно как следует её рассмотрел, оценив, во что она была одета. На Эми были очень узкие выцветшие джинсы из синего денима длиной три четверти. Они заканчивались чуть ниже колен и плотно облегали её зад, почти как колготки, и он мог видеть, как выпуклость подгузника плотно прижимала её ягодицы. Дэну очень нравилась попка Эми. Она была дерзкой, но не маленькой, и имела приятную округлую форму, а в сочетании с её широкими бёдрами, узкой талией, плоским животом и большой грудью это придавало ей действительно прекрасные изгибы.

Под джинсами её загорелые икры исчезали в белых кружевных носках по щиколотку, тех самых, которые она чуть не испортила, когда носила их в бассейне целый день несколько недель назад, после их первой пижамной вечеринки, и он вспомнил, как она несколько раз обливала их мочой. Сверху на ней был белый вязаный джемпер, который был явно старым и очень мешковатым. Рукава были такими длинными, что они постоянно сползали по её рукам, и она постоянно поднимала их до локтей. Несмотря на то, что он был очень мешковатым, он не скрывал её большую грудь, и он мог сказать, что на ней не было бюстгальтера. Это было опьяняющее сочетание молодости и сексуальности, и она выглядела действительно очень мило, и он сказал ей это с широкой улыбкой и скрытым полуэрегированным пенисом в своём подгузнике.

Она критически оглядела его одежду, заметив его шелковистые спортивные штаны. «Так где же твои джинсы, приятель? Думала, ты тоже их носишь?»

Дэн объяснил, как он решил просто принести их по отдельности, чтобы не беспокоиться о том, что они высохнут, или быть застигнутым врасплох в других брюках, чем те, в которых он ушёл из дома, и Эми согласилась, что это было разумным решением.

"Так давай посмотрим, что ты купил", - воскликнула она взволнованно.

Дэнни открыл сумку, заметив, что его руки немного дрожат, все опасения по поводу присутствия Никки теперь были побеждены, и он просто взволнован тем, что должно было произойти. Он протянул обе пары по одной для её осмотра, и она широко улыбнулась, увидев, что он выбрал. Она немного волновалась, что её приглашение к Никки расстроило его, и она запланировала небольшой сюрприз для него позже, но решила, что может сделать его сейчас и немного подбодрит его. По крайней мере, она надеялась, что так и будет.

"А теперь, Маленький Дэнни, сними, пожалуйста, свою обувь". Эми потребовала своим невозмутимым голосом: "Мне нужно как следует одеть тебя! Ты взяла свою соску?" Дэнни кивнул, и она продолжила. «Тогда ты можешь положить туда свою пустышку и позволить мне сделать это».

Дэн встал, вытащил свою пустышку, вставил её в рот и скинул ботинки, не развязывая шнурки, а Эми села на кровать перед ним. Когда он повернулся к ней лицом, она, не теряя времени, протянула руку, схватила его спортивные штаны и стянула их до щиколоток, и он автоматически снял их без всяких просьб. Но когда она потянулась за его подтяжкой, он взвизгнул, быстро отступив назад.

Она строго предупредила его: «Дэнни Джейкобс! Иди сюда немедленно! Мне нужно проверить твой подгузник!»

Маленький Дэнни всегда делал так, как ему говорила Эми, поэтому он снова передвинул ноги вперёд, позволяя ей схватить его большой подгузник. Она улыбнулась ему, медленно стягивая его вниз, обнажая его мальчишество, которое ещё не решило, должно ли оно стоять прямо или увянуть и спрятаться. Оно просто болталось там, набухшее, но не жёсткое, всего в нескольких дюймах от её лица. Она сделала вид, что игнорирует его присутствие, решив вместо этого проверить внутреннюю часть его подгузника и обнаружив, что он совершенно сухой. Но пока она тёрла руками мягкую подкладку, она не могла не украдкой поглядывать на пенис, который покачивался перед её глазами.

"Боже мой Дэнни! Ты хороший мальчик! Твой подгузник всё ещё сухой как кость! Ты, должно быть, наконец-то научился быть большим мальчиком! У меня есть для тебя награда. Ты будешь носить трусики для больших мальчиков некоторое время, и мы посмотрим, сможешь ли ты оставаться сухим."

Дэнни стоял там, пытаясь стянуть толстовку достаточно низко, чтобы прикрыть пах. Он шарил в сумке одной рукой, другой удерживая верхнюю часть на месте. Через мгновение ему удалось достать свои боксёры и нервно протянуть их ей, но она покачала головой и нахмурилась.

"Они совсем не подходят для такого маленького мальчика, как ты".

Он засунул их обратно в сумку, заменив их на свои трусики-шорты и протянув их ей. Но она снова покачала головой со снисходительной улыбкой на губах.

"Нет, Дэнни. Это штаны для старика, а не для маленького мальчика. Не волнуйся, на этой неделе я ходила по магазинам и купила тебе именно то, что тебе нужно!" Она потянулась к нижнему ящику прикроватной тумбочки и вытащила свой подарок.

"Та-да!" - сказала Эми с размахом, держа в руках совершенно новую пару женских трусиков. Они были в стиле мальчишеских ножек, с высоким вырезом, из розового атласа, с нежным розовым кружевом вокруг талии и ног. «Вот что ты наденешь сегодня! Посмотрим, сможешь ли ты сохранить их сухими, ладно?»

Дэн побледнел, на мгновение забыв натянуть толстовку с капюшоном. Когда он отступил в шоке, его интимные части снова стали полностью видны и, казалось, волшебным образом уменьшились, почти исчезнув в его лобковых зарослях.

«Какого чёрта!? Ни за что! Ни за что, Эми! Ни за что на свете! Ни за что...» Его соска выпала, когда он испуганно затараторил.

Быстрая, как вспышка, она прыгнула с кровати и сильно шлёпнула его по голой попе. Это издало гулкий звук и вызвало слёзы на глазах. Так уж получилось, что она шлёпнула точно по тому же месту, что и его мать ранее, и это жгло. Схватив его за обе руки, она грубо встряхнула. Она взяла его пустышку и решительно засунула её ему в рот.

"Дэнни Джейкобс! Следи за своим языком! Как ты смеешь так со мной говорить? А теперь иди сюда, пожалуйста, быстро и без суеты!" Она потащила его вперёд на пару шагов, пока он не вернулся в исходное положение, и снова села на кровать. Быстрый осмотр розовых атласных трусиков прошёлся спереди назад, и она держала их открытыми перед собой.

"Надень их, пожалуйста, пока ты не простудился!"

Дэн почувствовал, что всё его сопротивление покидает его. Он понял, что она не может заставить его сделать это, но она хотела этого, и, как и многое другое в их отношениях, ему очень нравилось делать её счастливой. Плюс, он действительно чувствовал, что был в шоке, и просто не мог ясно мыслить. Часть его восставала при мысли о том, чтобы надеть женские трусики, но, если Эми тоже хочет его, он попробует, хотя бы для того, чтобы сделать её счастливой.

«Подними ногу, пожалуйста», — приказала она, и он так и сделал, просунув одну ногу в белом носке в отверстие для ноги, восстановив равновесие, а затем другую ногу.

Она натянула трусики выше его колен, затем остановилась, увидев, как он стянул свой верх в тщетной попытке уединиться.

«Перестань натягивать свой верх, Дэнни, ты в конечном итоге растянешь его, продолжая в том же духе! Руки по бокам, пожалуйста».

Чувствуя себя полностью побеждённым, мальчик сделал, как ему было сказано, оставив руки свободно висеть по бокам, пока Эми приподнимала его рубашку, открывая себе прекрасный вид на его голую промежность, которая снова оказалась на уровне её глаз.

«О боже! Кажется, кто-то собирается здесь спать», — сообщила она ему и протянула руку, чтобы нежно коснуться его члена, который изо всех сил пытался скрыться в его лобке. Но при первом же нежном прикосновении кончиков её пальцев он внезапно дёрнулся и начал удлиняться, и вскоре гордо стоял, а его кончик блестел на свету.

Его дыхание было коротким, поверхностным, и когда она действительно схватила его, он вздрогнул и громко застонал.

«Так-то лучше!» — заявила Эми. «Теперь я понимаю, с чем имею дело». Она улыбнулась ему, и он ответил ей водянистой улыбкой, и они оставались так несколько секунд, и она не отпускала его, глядя друг другу в глаза. Она почувствовала, как он дёрнулся в её руке, и увидела, что головка его члена вся мокрая и блестящая, и она наконец отпустила его, широко растянув резинку трусиков и быстро натянув их. Сразу же спереди появилось мокрое пятно, всего в дюйм шириной, но каким-то образом более блестящее, чем обычное пятно мочи.

«Похоже, ты уже немного мокрый, Маленький Дэнни. Постарайся быть большим мальчиком сейчас и скажи мне, если тебе понадобится горшок. Помни, ты больше не носишь диди».

«Я не думаю, что забуду», — пробормотал он, наконец-то облегчённо оттого, что его интимные места прикрыты, хотя и были розовым атласом.

«Теперь твои синие джинсы», — скомандовала она. «В них есть несколько дырок, и они выглядят старыми, так что если с тобой случится несчастный случай, ты хотя бы не испортишь свои хорошие шнурки».

Прежде чем передать их ей, он подошёл к её зеркалу и посмотрел на своё отражение, отчётливо увидев тёмное мокрое пятно на ярко-розовом атласе. Он развернулся и посмотрел на свою попу, и ему даже понравилось, как она выглядела, окутанная розовым, и он не мог не потереть руками щёки, наслаждаясь шелковистой гладкостью. Снова повернувшись лицом к зеркалу, он быстро стянул их вниз и посмотрел на внутреннюю сторону, увидев, что в них вшит слой белого хлопка в ластовице, затем он быстро натянул их снова, прежде чем Эми успела его отчитать.

Когда он повернулся к ней, она держала его джинсы расстёгнутыми, чтобы он мог в них влезть, что он и сделал, и она плотно натянула их, застегнув талию и застегнув ширинку.

Она встала, и они улыбнулись друг другу, затем, не говоря ни слова, крепко обнялись, и он бросил свою соску обратно в сумку, затем они поцеловались, позволяя своим языкам глубоко проникнуть друг другу во рты.

Как только они отстранились друг от друга, Дэн строго посмотрел на неё. «А как насчёт Малышки Эми? Ей тоже нужно проверить диди?»

«Не сейчас, католический мальчик. Но я уверен, что позже, после того, как Никки уйдёт домой...»

С этими словами она выскочила из комнаты. Дэн не решился сразу последовать за ней, так как его джинсы слишком сильно торчали перед ним, чтобы их можно было легко скрыть.

