День рождения Эльзы

Автор: ушёл [x]

*000*2015-03-15 21:39

Это не обычный тип историй, которые я пишу, но я подумал, что, когда я закончу, я, вероятно, должен поделиться. Надеюсь, вам понравится!

Эльзе пришлось пописить.

А для королевы Эренделла это часто оказывалось проблемой, когда она застревала при исполнении своих королевских обязанностей. Сегодняшний день не стал исключением: у Эльзы был день рождения, и она устраивала вечеринку, чтобы его отпраздновать.

В данный момент она застряла во дворе, и, когда солнце садилось над фьордом, она и её гости наслаждались нежным весенним ветерком, который приносил с собой нежный аромат распускающихся цветов и тающего снега. Эльза стояла рядом с одним из фонтанов, вероятно, худшим из возможных мест для неё в её нынешнем затруднительном положении. На ней было новое платье, подаренное ей принцем, в котором, как она была уверена, были скрытые мотивы, чтобы снискать её благосклонность. Это был более тёплый наряд, чем обычно ей было удобно, но она решила отказаться от своей обычной ледяной одежды в пользу выражения благодарности за прекрасный подарок. Когда дело касалось соседней королевской семьи, лучше было оставаться на хорошем счету.

Она, конечно, пыталась убежать от фонтана и вернуться в замок, где можно было найти быстрое облегчение, но юной королеве не повезло. В этот прекрасный вечер она была в центре внимания, а это означало, что поговорить с ней хотели абсолютно всё. После того, как один гость попрощался с ней, она могла сделать только пару шагов, прежде чем кто-то другой остановил её, чтобы пожелать ей всего наилучшего. Она гордилась тем, что оставалась как можно более царственной, улыбалась и благодарила своих гостей, праздно ведя светскую беседу, чтобы не показаться неприветливой. Это было мучительно.

Сейчас она разговаривала с леди Анитой из Хоумсфронта, высокой, стройной и слишком старой, чтобы иметь десятилетнего сына, несмотря на улики, стоявшие рядом с ней. Мальчик казался гораздо менее заинтересованным в происходящем разговоре, чем его мать, и Эльза не могла его винить. Если бы ей когда-нибудь разрешили пойти на подобную вечеринку, когда она была в его возрасте, ей, вероятно, тоже было бы глупо скучно. Но после заморозки всего своего королевства менее года назад у Эльзы была репутация, которую нужно было построить, и эта репутация зависела от абсолютно всех её публичных выступлений. Это, к сожалению, включало в себя то, что она не исчезла посреди разговора на собственной вечеринке по случаю дня рождения.

«Эти фонтаны просто великолепны», — протянула леди Анита. Эльза внутренне съёжилась при упоминании о фонтане рядом с ней, но внешне она улыбнулась.

«Они такие, не так ли? Мой дедушка заказал их для свадьбы моих родителей. Вы, конечно, знаете, как родители могут относиться к своим детям. Всё должно быть идеально». В настоящее время Эльза благодарила себя из прошлого за то, что она решила надеть платье, которое так эффективно закрывало нижнюю часть её тела. Тяжёлые слои одежды позволили ей плотно прижать бёдра друг к другу, в то время как её мочевой пузырь вызывал гневный спазм, и она была почти уверена, что никто не мог сказать, что она это делает. Если бы только этот разговор мог закончиться, чтобы она могла сделать ещё одну попытку вернуться в замок.

«О, я прекрасно знаю. Я готова на всё ради молодого Франса», — сказала другая женщина, поглаживая сына по голове. Мальчик, казалось, вырвался из какой-то мечты, его взгляд быстро метался вокруг, прежде чем остановиться на Эльзе. Она улыбнулась ему, и он яростно покраснел. «На самом деле, он хотел только прийти на эту вечеринку, когда увидел, что я получил приглашение. Между нами говоря, ваше величество», — леди Анита понизила голос, но не настолько, чтобы её сын мог не слышу её. Тем не менее, Эльзе пришлось слегка наклониться, чтобы сохранить видимость секретности. «Между нами, я думаю, он просто хотел лично увидеть прекрасную королеву Эльзу».

— М-м-м, — сказал Франс, и его лицо покраснело ещё ярче. Эльза думала, что это восхитительно, но она должна была знать, что это было слишком хорошо, чтобы быть правдой.

— Если не слишком многого прошу, ваше высочество, я надеялся, что вы сможете показать ему хотя бы прикосновение магии. Я думаю, это действительно сделает его счастливым.

Её улыбка померкла. Конечно, мальчика интересовала только её магия. Она задавалась вопросом, сколько людей на вечеринке было там только потому, что они нашли её какой-то новинкой. Сердце Эльзы сжалось, но она быстро отбросила любые негативные мысли по этому поводу. Было гораздо лучше считаться новинкой, чем монстром. Внешне она старалась не выглядеть слишком расстроенной этой мыслью. — Я не уверена, что сейчас действительно лучшее время, — сказала она наконец.

«О, это не должно быть много. С этими прекрасными фонтанами так близко, я уверен, что вы могли бы кое-что сделать для мальчика».

Эти проклятые фонтаны. Эти красивые, богато украшенные, отвлекающие, мучительно жидкие фонтаны. Внезапно страхи Эльзы перед выполнением своей ледяной магии рассеялись, когда она почувствовала, как вода в её мочевом пузыре настойчиво требует свободы. Она напряглась и сумела удержаться от протечки, но для этого потребовалось слишком много сдержанности. Фонтаны нужно было убрать.

— Ну, я полагаю… — сказала Эльза, выпрямляясь настолько, насколько осмелилась. Глаза Франса расширились, когда он понял, что исполняет своё желание. Эльза быстро подмигнула ему, чтобы застать врасплох, прежде чем махнуть рукой в ??сторону фонтана позади неё. Он мгновенно застыл, образовав самый красивый узор из спиралей, который ей когда-либо удавался.

Вечеринка замерла.

Страх в сердце Эльзы снова начал расти, но она знала, что лучше не позволять ему завладеть им. Она держала эту ситуацию под контролем. — Хочешь, я сделаю и другую? — спросила она у мальчика достаточно громко, чтобы другие её гости тоже услышали. Франс молча кивнул. Эльза махнула рукой в ??сторону фонтана напротив них, который застыл в идеальном зеркале своей сестры. Двор взорвался аплодисментами.

— О, спасибо, — выдохнула леди Анита. «Я уверен, что это всё, о чём Франс будет говорить в течение нескольких недель. Это было действительно очень мило с твоей стороны».

Эльза улыбнулась и кивнула головой. На самом деле, она просто почувствовала облегчение, услышав звук льющейся воды, сверлящей её голову. Ей по-прежнему приходилось ужасно мочиться, но, по крайней мере, это было немного более терпимо.

Попрощавшись, Эльза предприняла ещё одну попытку покинуть двор, но на этот раз сумела сделать только один шаг.

«Эльза!» — крикнул кто-то, останавливая её на пути. Она узнала этот голос и, повернувшись, увидела сестру, спешащую к ней с улыбкой, которая могла соперничать даже с весельем солнца. Эльза вернула улыбку, когда её сестра остановилась рядом с ней. Эльза неловко переместила свой вес, когда Анна быстро отдышалась.

«На этой вечеринке очень весело! Мы с Кристоффом просто танцевали, когда увидели, как ты танцуешь с фонтаном. Я думаю, ты только что сделал день этому мальчику!» Энтузиазм Анны был очарователен, но у Эльзы были более насущные дела.

«Это чудесно, Анна, но я действительно…»

Анна ахнула. «Вы должны прийти и потанцевать с нами!»

Эльза закатила глаза. «Ты же знаешь, что я не танцую», — сказала она.

«У тебя день рождения! Ты хотя бы попробуешь?»

— Я бы, правда, но…

«Пожалуйста?» Анна снова смотрела на неё своими грустными щенячьими глазами, и всё, что Эльза могла сделать, это не заключить младшую сестру в любящие объятия. Вместо этого Эльза уставилась на Анну, взвешивая варианты.

Не было абсолютно никаких шансов, что Эльза пойдёт танцевать, но она могла, по крайней мере, откровенно рассказать своей сестре, почему. Анна доверяла ей, так что не было нужды в этом нелепом притворстве идеальной королевы. На данный момент она могла бы бросить своё выступление.

«Что ж?» — спросила Анна.

«Анна, мне нужно проскользнуть внутрь очень быстро», наконец сказала Эльза. Чёрт, было труднее отказаться от выступления, чем она думала изначально.

«Почему?»

Больше никаких оправданий. Она подошла немного ближе к сестре и наклонилась к ней. «Мне хотелось писить весь вечер. Это труднее, чем вы думаете, попытаться проскользнуть обратно в замок».

Эльза подумала, что это невозможно, но глаза Анны расширились. «Оооо…» Анна бросила критический взгляд на сестру, а Эльза застенчиво улыбнулась. «Это не может быть так сложно. Ну, как насчёт того, чтобы я просто проводил тебя обратно в замок?»

Эльза вздохнула с облегчением. Она и её сестра направились к двери, но её снова остановили. — Ваше высочество, я просто хотел вас поздравить!

На что? — подумала Эльза, когда её мочевой пузырь буквально закричал. Остаться в живых ещё на год? Большое достижение. Вместо этого она улыбнулась и повернулась к обладательнице голоса. — Лорд Хьюго, — сказала она, слегка склонив голову. — Я рад, что ты смог это сделать. Она искоса взглянула на Анну, которая бросила на неё сочувствующий взгляд.

В течение следующего короткого времени Анна пыталась помочь Эльзе ускользнуть, но безрезультатно. Анна пыталась остановить гостей, чтобы поболтать, прежде чем они доберутся до её сестры, но, конечно, всегда находился кто-то другой, кто мог проскользнуть и заменить их, пока Анна была занята. Они пытались создать впечатление, что сёстры заняты обсуждением, когда они шли к замку, но оказалось, что болтовня двух сестёр была недостаточно святой, чтобы её не прерывали. К тому времени, когда позвали к ужину, Эльза согнула пальцы ног и передвинула свой вес, вероятно, очевидным образом, пока болтала. Она брызнула пару раз, но ей повезло, что по ногам ничего не текло.

Пока что.

Она даже не могла ускользнуть, когда они направились внутрь на ужин, потому что молодой принц, подаривший ей её новое платье, настоял на том, чтобы провести её внутрь.

Сидя во главе банкетного зала, Эльза не знала, сколько ещё сможет вынести. Она совершенно не могла сейчас уйти. Не в середине обеда. Кроме того, люди всё ещё разговаривали с ней. Она скрестила ноги под столом так осторожно, как только могла, и сжала бёдра, чтобы предотвратить новую волну отчаяния. Эльза с болью осознала тот факт, что она была далеко не так стабильна, как хотела бы быть в этой ситуации, когда она попыталась поднять свою вилку и вместо этого покрыла её слоем инея. Она рассмеялась, несколько смущённая, когда женщина, сидящая рядом с ней, в шоке уставилась на неё. Эльза быстро положила вилку и поманила слугу, чтобы тот незаметно принёс ей пару перчаток. С другой стороны Анна ободряюще улыбнулась.

Но от этого не стало легче. Эльза избегала пить, насколько могла, но когда ей подали суп, у неё не было другого выбора, кроме как отведать или иначе показаться неблагодарной. К тому времени она скрестила не только ноги, но и лодыжки. Во время следующего курса она сильно брызнула, брызги намочили ткань, на которой она сидела. Она только надеялась, что толстых слоёв её платья будет достаточно, чтобы оно не просочилось, и даже не могла представить, как ей удастся проделать весь путь до дезертиров.

Время от времени её рука пробиралась под стол, чтобы потереть бедро или в отчаянии вцепиться в ткань платья. Время от времени рука Анны похлопывала её по ноге, что, вероятно, должно было быть ободряющим жестом. Ты можешь это сделать, говорил взгляд Анны каждый раз, когда сёстры встречались взглядами. А Эльза продолжала притворяться, улыбалась и болтала.

Трапеза начала заканчиваться, и гости начали наконец расходиться. К этому моменту Эльза втирала своё исцеление в пол. Её рука постоянно находилась на коленях, сжимая платье мёртвой хваткой. Под попой Эльзы было заметно влажное пятно, о котором она всё ещё молилась, чтобы оно не было видно, когда она встанет. Если бы она могла встать. Её мочевой пузырь болезненно пульсировал, и Эльза внутренне застонала, не желая ничего, кроме как свернуться калачиком и несколько раз ударить головой о стол и пописить! О, она так хотела пописить! Но вместо этого она продолжала болтать с добрым принцем, сидевшим через несколько мест от неё, её голос звучал для неё явно натянуто, но, к счастью, для гостей это было не так заметно.

Анна не отходила от неё, даже когда Кристофф пожелал им спокойной ночи.

Наконец последний гость вышел из банкетного зала, и в тот момент, когда за ним закрылась дверь, Эльза громко застонала и тяжело оперлась свободной рукой о стол перед собой. Она склонила голову и крепко зажмурила глаза, когда её мочевой пузырь воспринял обретённую свободу как знак, чтобы брызнуть ещё немного на ткань платья. Были какие-то отчаянные сжимания и постукивания ногой и, вероятно, очень очевидный танец пи-пи сидя, но Эльзе удалось остановить поток. Она почувствовала, как Анна положила руку ей на спину, успокаивающе потирая её. «У тебя всё нормально?» — спросила сестра.

Единственным ответом Эльзы было быстрое встряхивание головой, так как её глаза всё ещё были закрыты, и она всё ещё была напряжена, как скала. На столе под её рукой образовался небольшой слой инея, но Эльзе было всё равно. Она покончила со всем этим публичным выступлением, и единственной присутствующей была Анна, которая озабоченно мычала. Теперь ей просто нужно было придумать, как добраться до туалета, чтобы найти сладкое, сладкое освобождение. Эльза снова застонала и ударила рукой по столу, от удара вырвался небольшой шквал снега. Она не знала, получится ли у неё.

Анна встала со стула и встала рядом с сестрой. — Хорошо, — сказала она, положив одну руку на руку Эльзы. Руки Анны крепко сжали её руки, и Эльза взяла силу у сестры. Она открыла глаза и глубоко вздохнула. — Как насчёт того, чтобы попытаться встать. У тебя получится?

Эльза немного пошевелилась, проверяя движение. — Я так не думаю, — сказала она напряжённым голосом. Она снова застонала. «Анна, что мне делать? Я не могу обмочиться в банкетном зале. Что подумают слуги?»

Анна ободряюще потёрла руки сестры. «Ты можешь это сделать!» она сказала. «Первый шаг — просто встать. Давай, Эльза, это просто!»

При поддержке Анны Эльзе удалось медленно подняться на ноги. В тот момент, когда её попа оторвалась от стула, её мочевой пузырь выпустил такую ??сильную струю мочи, что шипение её мочи наполнило комнату, и Анна замерла. Эльза сжалась сильнее, чем всю ночь, и поток замедлился до тонкой струйки, прежде чем полностью остановиться. Тот определённо бежал по её ногам. Как только она полностью встала, Эльза взглянула на свой стул. Ничего не видно. Это платье было впечатляюще толстым.

Но Эльзу трясло, и теперь Анна пыталась заставить её ходить. Ходьба должна была включать в себя расставление ног, с чем Эльза была почти уверена, что не сможет справиться цивилизованно.

«Эльза, всё в порядке. Давай просто попробуем добраться до двери».

С первого шага она начала нежно капать. Никакое сжатие её бёдер не могло остановить это, и Эльза начала паниковать. Но Анна подтолкнула её к двери, и они действительно продвигались вперёд.

Течение становилось всё хуже. «Анна…»

— Всё в порядке, Эльза, продолжай.

Тот факт, что она собиралась, был как раз проблемой. Ещё пара шагов, и они были вплотную к стене. Эльза не была уверена, сможет ли она теперь назвать то, что она делала, каплей. Она чувствовала, как жидкость стекает по её голени, и когда она почувствовала, что она увлажняет ногу, ей пришлось остановиться. Она собиралась оставить следы.

— Анна, я не могу…

«Мы почти у двери, не волнуйся. Туалет недалеко».

Но было слишком поздно. Струйка превратилась в неровные струйки, которые Эльза не могла контролировать. Каждое из них вызывало эйфорию у дрожащей королевы, когда она чувствовала, как её мышцы поддаются. Она продолжала пытаться подавить вытекающую из неё жидкость, но это было бесполезно. Эльза была полна мочи и ничего не могла сделать.

Она поддалась этому ощущению, закрыла глаза и со стоном рухнула вперёд в объятия Анны. Она просто почувствовала такое чертовски облегчение, и когда она вздохнула, Эльза могла бы поклясться, что тает. В комнате определённо становилось теплее.

Моча лилась по её ногам, через её дрожащие колени и брызгала на пол под платьем Эльзы. Ощущение опорожнения мочевого пузыря было слишком приятным для Снежной королевы, и где-то в глубине сознания она знала, что ручейки жидкости стекают с её ног и смачивают внутреннюю часть её юбок, вместо того, чтобы попасть на пол. Ей было всё равно.

К её чести, Анна поддерживала свою сестру, пока Эльза выпускала океан сдерживаемой мочи на пол. Эльза не знала, о чём думает Анна, и, честно говоря, пока она писила, ей было всё равно. В этот момент у неё было только одно ощущение.

Прошло некоторое время, прежде чем её поток начал стихать. В комнате было тихо, если не считать стука мочи, льющейся на пол под её платьем. Именно тогда королева заметила, что Анна задрала подол длинных юбок Эльзы, чтобы они не упали в лужу, которую она образовала на полу. К счастью, платье Анны было недостаточно длинным, чтобы это стало для неё проблемой, и Эльзу тронуло то, что её сестра достаточно заботилась о том, чтобы думать наперёд, в то время как Эльза была в блаженном неведении о своём окружении.

Наконец она перестала мочиться. Сёстры стояли в потрясённом молчании, когда остатки мочи Эльзы стекали в огромную лужу под ними. Она начала понимать, что именно только что сделала Эльза, и она почувствовала, как румянец покрывает её шею. — О боже, — кротко выдавила она.

«Вау», — только и сказала Анна. «Это, эм…»

«Не могу поверить, что я только что это сделала», — сказала Эльза, уронив голову на сестру и уткнувшись лицом в плечо Анны. — Это видно на платье? — спросил её приглушённый голос. Внутри, конечно, промокло, но, если повезёт…

Анна всё ещё держала юбки Эльзы и выкручивала их, наклоняясь, чтобы проверить спину. «Выглядит прекрасно», — сказала она. «Эй, если повезёт, никто не узнает, что это был ты».

Эльза выпрямилась и посмотрела на сестру. Она начала замечать, насколько теплее стало в комнате, и ей пришло в голову, что Анна стояла рядом с ней, даже когда её отчаяние замораживало сам воздух, которым она дышала. Она задавалась вопросом, доставляла ли она неудобства гостям, когда очень старалась скрыть своё отчаяние, но решила, что лучше не зацикливаться на этом. Вместо этого она посмотрела вниз.

«Анна… мои юбки мокрые изнутри. Очень мокрые. Кто-то должен будет их почистить. И мы оба стоим в луже. Мы оставим следы».

Анна позволила Эльзе поднять юбки, поглаживая подбородок. «Хорошо… Я понимаю, как эти улики могут привести к тебе». Казалось, она погрузилась в свои мысли. «Пока не…»

«Если что?»

— Иди сюда, — сказала Анна, подтягивая сестру к краю лужи. «Теперь заморозь платье изнутри, чтобы с него не капало».

Эльза не знала, куда она клонит. «Анна…»

Анна ободряюще улыбнулась. — Поверь мне. Холод тебя всё равно никогда не беспокоил, верно?

Эльза вздохнула и сделала, как ей сказали.

Анна подняла ногу. «А теперь заморозь мой ботинок».

Заморозить её ботинок? Что такое Анна… о. — Обещай мне, что не поскользнёшься и не поранишься.

«Обещаю».

Эльза приморозила туфельку Анны, и юная принцесса вышла из лужи. Затем Эльза заморозила свой другой ботинок, а затем заморозила свои ноги, когда они освободились от убийственных улик под ними.

И не оставили следов.

Затем Анна схватила сестру за руку и вытащила на улицу, любезно помахав охраннику в холле, прежде чем они буквально выскользнули обратно во двор. Поначалу Эльза смутилась, но быстро поняла, что из-за того, что толстая ткань её платья скрывает аварию, охранник не сможет сказать, что что-то не так. Двор был блаженно пуст.

А потом Анна взобралась на уступ одного из фонтанов и потащила за собой Эльзу. Королева стояла рядом с сестрой и вздыхала. «Хорошо, что теперь?» Анна толкнула её в воду. Эльза закричала и успела схватить Анну за руку, прежде чем они вдвоём упали в фонтан. В состоянии паники Эльза почувствовала, как вода вокруг неё замёрзла, заманивая их в ловушку своих холодных объятий. Именно тогда она поняла, что сестра сделала для неё, когда услышала, как охранники бросились во двор, чтобы помочь им. Теперь Анна дрожала, а Эльза чувствовала себя ужасно.

«Мне очень жаль, я не хотела этого делать», — сказала она, оттаивая воду вокруг них. Она обняла Анну и потёрла руки, пытаясь согреть её, но, конечно же, Эльза никогда не умела согревать.

— Королева Эльза, принцесса Анна, вы в порядке? — спросил один из охранников, когда они остановились перед фонтаном.

— У нас всё хорошо, — сказала Эльза. «Хотя я думаю, что Анне, возможно, нужно разжечь тёплый огонь в её комнате».

«Что случилось?»

Анна открыла было рот, чтобы ответить, но Эльза прервала её прежде, чем принцесса успела вставить хоть слово. «Анна играла на краю фонтана, и я боялся, что она упадёт, поэтому попытался спустить её. Она поскользнулась, и меня потянуло. вместе с ней».

Охранники молчали.

— Не волнуйся, — сказала Эльза. «Никто не пытается убить меня». Анна хихикнула. Охранники помогли им выбраться из фонтана и сопроводили королевских сестёр обратно в их комнаты. Пока они шли, Эльза благодарно улыбнулась сестре.

Зная, что Анна будет рядом, несмотря ни на что? Это был лучший подарок на день рождения, о котором могла мечтать Снежная Королева.

*004*2015-03-21 07:29

Честно говоря, я никогда раньше не писал рассказы о «Холодном сердце», но как только это было сделано, я подумал, что могу опубликовать его где-нибудь.

Я рад, что вам, ребята, по крайней мере, нравится письмо. Я не уверен, что попробовать дальше. Может Аватар? Тоф или Корра?

