Дата Паника! 2 — Страница 7

Автор: OmoCommando [x] (f)

*161*2014-06-15 23:07

«Давайте исследовать этот тёмный коридор!» — восклицаешь ты.

«Ч-что!?» Эмма плачет.

«Тёмные области всегда содержат самые интересные вещи».

«Н-но здесь кромешная тьма. Скорее всего, нас съест…»

«Всё будет хорошо!» Ты уверяешь её. «У меня есть маленький фонарик».

Эмма тяжело сглатывает и кивает головой. «Хорошо… давай сделаем это».

Конечно, пугающее место, вы едва можете разглядеть стены сбоку. Тем не менее, вы должны были демонстрировать уверенность перед своим спутником. Без каких-либо других средств освещения вы автоматически вытаскиваете и экипируете свой фонарь. (Батарея 100%)

Зал, кажется, идёт только в одном направлении. Вымощенные булыжником стены вокруг вас, затхлый запах, случайный звук грызуна, убегающего, чтобы избежать света. Было ощущение, что ты попал в какую-то видеоигру.

— Не оставляй меня позади или что-нибудь в этом роде, хорошо? Эмма говорит тебе.

«Я бы никогда не сделал такую ??вещь!» Вы отвечаете. Ни при каких обстоятельствах вы никогда не бросите своё свидание. Совершить подобное было бы преступлением.

«Может быть, это была не такая уж и хорошая идея…» — ноет она. — Я имею в виду, что, если здесь кто-то живёт?

«В этой темноте? Маловероятно».

Ты оглядываешься на Эмму. Она остаётся рядом с вашей левой стороной, но всё же остаётся несколько далёкой.

###

Наконец вы доходите до конца тёмного коридора. Светя вперёд, вы оказываетесь в какой-то большой комнате. Посередине стоит простой деревянный стол и три деревянных стула. Кажется, на столе есть несколько предметов, но в этой темноте их не разобрать.

Также на стенах есть два шкафа. В каждом могло быть что-то интересное.

В другом конце комнаты есть двери. Одна из них представляет собой простую деревянную дверь, а другая выглядит как цельная железная. Оба выглядят надёжно закрытыми.

Как поступить?

> Изучить таблицу

> Осмотрите шкаф 1

> Осмотрите шкаф 2

> Войдите в деревянную дверь

> Войдите в железную дверь

> Проверить Эмму

> Дайте Эмме что-нибудь из своего инвентаря (Роза, конфеты, бутылка с водой, двенадцатигранный кубик, скрепка, фонарик, телефон)

> Другое

Текущий уровень доверия: разминка

*164*2014-06-15 23:48

{{:

Проверьте Эмму, затем осмотрите шкаф 1.

}}

«Как дела?» — спросите вы у Эммы.

«Немного нервничаю… немного хочу пить…»

