Отчаянная поездка Клементины (Ходячие мертвецы)

Автор: mourn365

*000*2024-02-13 17:40

Клементина задумчиво посмотрела на белую бабочку. Оно выглядело таким мирным, что контрастировало с безумной ситуацией, в которой она сейчас находилась. Она потянулась вперёд и попыталась дотронуться до крошечного жука, но тот быстро улетел, к большому разочарованию молодой девушки.

— Ты там уже закончил? Звонил Трою, одному из её похитителей.

«Да, одну секунду!» Позвонила Сара, которая только что вышла из леса, застёгивая молнию на джинсах. Она повернулась к Клементине. «Спасибо, что пошли со мной. Здесь страшно». Другая девочка была в группе, с которой Клем недавно познакомился, и её отец Карлос невероятно защищал её. Теперь она была втянута в их беспорядок, её тащили бог знает куда. «Я знаю, что они тебя создали, но всё равно приятно, что ты пришёл».

«Мы друзья… друзья заботятся друг о друге».

Сара на секунду задумалась. «Мы, не так ли… Ну, если тебе нужно в туалет, дай мне знать. Я тоже буду присматривать за тобой.

— Э… ладно. - неловко сказал Клем.

Они вернулись к фургону, Трой выглядел нетерпеливым. — Всё в порядке, девочки?

Обе девушки в гневе уставились на него. При этом Клементина кое-что поняла: ей тоже нужно в туалет. Возможно, ей удастся уговорить Карвера потратить ещё несколько минут и отпустить её. «Троя. свяжите их. — сказал Карвер, глядя на свою рацию. Это чем-то напомнило Клем её рацию, которая у неё была раньше.

— Сделаю… — сказал Трой с раздражённым видом.

Карвер включил рацию. «Ну, мы уже в пути, наверное, через тридцать минут. Убедитесь, что все подготовлены. Эмоции могут зашкаливать». Он выключил его и посмотрел на Троя. «Если я узнаю, что ты тратишь топливо, чтобы поддерживать работу этого гребаного обогревателя, я заставлю тебя вернуться».

«Неа. Отморозь мне попу, как ты мне сказал.

Карвер сердито посмотрел на Клементину. «Невежливо подслушивать разговоры других людей».

Клем посмотрел на него, задаваясь вопросом, может быть, ей стоит рассказать о своих потребностях. Он казался достаточно разумным, но это был также человек, который убил Уолтера. После минуты молчания Карвер с улыбкой подошёл к девушке. На мгновение ей показалось, что он понял, о чём она его попросит, только для того, чтобы его улыбка была стёрта. Он быстро ударил Клементину по лицу, заставив её упасть на землю.

«Не останавливайся!» - крикнула Сара. «Не бей моего друга!»

Карвер проигнорировал её. «Ты не хочешь меня проверять, девочка. Я буду пасовать каждый раз».

«Оставь её в покое!»

Карвер оторвался от Клементины и посмотрел на старшую девушку. Сара нервно посмотрела вниз. «Свяжите её и бросьте вместе с остальными».

Бонни, третья из её поимок, подошла к Клему и протянула руку. Она неохотно взяла его и застонала, вставая, напрягая мочевой пузырь. Бонни положила руку на плечо Клем и бросила быстрый взгляд на её лицо. Трой схватил её за руки, связал и открыл заднюю дверь грузовика. Он направил на них пистолет и указал на машину. «В». — твёрдо сказал он. Две девушки повиновались и забрались внутрь.

«Ребята, вы в порядке?» — обеспокоенно спросила Сарита.

Кенни выглядел ещё более обеспокоенным. «Какого чёрта он с тобой сделал!? Привет! Он причинил тебе боль? Он посмотрел на Троя и Бонни. «Привет. Привет!»

Прежде чем они успели ответить, Трой захлопнул дверь. Он снова повернулся к Клем, заметив красную отметину на её левой щеке. — Господи, Клем, с тобой всё в порядке?

«Да, у меня всё хорошо». Клементина заверила.

– Карвер ударил её! Сара выпалила.

«Что!?» Чёрт побери, что с этим ублюдком не так?!

«Всё в порядке! У меня нет кровотечения или чего-то ещё». — сказал Клем, смущённый таким вниманием.

«Вы уверены?» Сарита подошла к Клему, держась за лицо.

«Да, у меня всё хорошо». По общему признанию, она была менее чем удовлетворительна; она чувствовала себя потрясённой после пощёчины Карвера, но сейчас ей просто хотелось тишины и покоя. Ей всё ещё нужно было в туалет, но она прекрасно знала, что не следует просить ещё одного перерыва после того, что только что сделал Карвер.

«Ну, у тебя синяки, но в остальном с тобой, кажется, всё в порядке».

— Хорошо, — вмешался Кенни. — Если эта сучка-соннува тебя обидела…

— Расслабься, Кенни. Карлос прервал его. «Она сказала, что с ней всё в порядке».

«Ладно ладно». Он повернулся к Клементине. — Дай мне знать, если тебе что-нибудь понадобится, слышишь?

Клементина торжественно кивнула. Ей что-то было нужно, но она не собиралась говорить об этом Кенни.

Когда разговор закончился, Клем прислонилась спиной к стене, мысли вернулись к её мочевому пузырю, и она поняла, что ей пришлось пережить гораздо хуже, чем она думала. Девушка нервно сглотнула, сожалея о том, сколько выпила в каюте Уолтера. Как она только сейчас заметила, насколько всё плохо? Она предположила, что раньше была настолько сосредоточена на отчаянии Сары, что почти не заметила своего собственного.

Слегка ёрзая, Клементина попыталась игнорировать сигналы, которые посылал ей мочевой пузырь. Она вздохнула, пытаясь сосредоточиться на всех остальных в машине, чтобы отвлечься. Сара разговаривала со своим отцом Карлосом. Кенни разговаривал с Саритой, и она слышала, как трое её похитителей ссорятся впереди. Единственным в грузовике, кто не был занят, был Ник, который дулся в углу. Она подошла к нему, пытаясь отвлечься от своей проблемы.

— С тобой всё в порядке, Ник? – спросила Клементина.

Ник нахмурился. — Что, чёрт возьми, ты думаешь?

Клем скрестила руки (или, по крайней мере, настолько близко к «скрещению», насколько это было возможно в её ремнях). «Мне жаль Пита, но я не виноват в его смерти».

— Ну, может быть, если ты… — Ник замолчал. «Что бы ни. Просто оставь меня в покое».

Клементина нахмурилась и села обратно на то место, где сидела раньше. Снова вздохнув, она подпрыгнула ногами вверх и вниз, надеясь снять немного давления с мочевого пузыря. Время шло, и она вошла в ритм. Картер сказал, что они будут там через полчаса, а это было довольно давно, верно?

«С тобой всё в порядке?» Сара напугала её, из-за чего у неё потекла жидкость.

Покраснев, Клем свела ноги вместе, чтобы предотвратить дальнейшие утечки. «Я в порядке».

«Вы уверены? Потому что ты выглядишь…

— Со мной всё в порядке, Сара. — сказала Клем немного более агрессивно, чем она собиралась.

— Хорошо, если ты так говоришь.

Клементина отвела взгляд и продолжала много ёрзать. Сара попыталась проигнорировать это и продолжила разговаривать с отцом, но не нужно было быть гением, чтобы понять, что не так с Клемом — время шло, и с каждой секундой Клементине становилось всё труднее и труднее сдерживать содержимое своего мочевого пузыря. Внезапно она ахнула, безрезультатно сунув руки в живот. Сара посмотрела на неё, наблюдая, как на её штанах появляется мокрое пятно, а вместе с ним на земле растёт лужа. «Дерьмо». Клем пробормотала про себя.

Сара тихо подошла к подруге. «С тобой всё в порядке?» - прошептала она.

«Нет». Она чувствовала себя крайне униженной, отчаянно пытаясь сдержать слёзы. Удивительно, но когда она подняла глаза, никто на неё не смотрел. Но она не была уверена, как долго это продлится. «Э-все увидят меня!»

Сара на мгновение задумалась. — Просто иди вон в тот угол. Она указала на угол, ближе к входу в грузовик.

«Но остальные заметят мои штаны!»

«Нет, если я пойду за тобой. Поверьте мне».

Клементина кивнула и последовала приказу, незаметно подойдя к другому концу грузовика. Наконец она села, прикрывая руками мокрые штаны. «Боже, это так неловко. Я должен защищать тебя».

Сара села. Теперь, когда они были немного дальше от всех остальных, она снова начала говорить со средней громкостью. «Иногда нуждаться в помощи – это нормально. К тому же я старше тебя, помнишь?

«Конечно. Ты старше. Могу поспорить, с тобой никогда такого не случалось.

«Не совсем. Когда нам с отцом впервые пришлось покинуть дом, я не знала, как пописить на улице. Я полагал, что смогу продержаться, пока мы не доберёмся до места назначения, но не смог. Сара отвела взгляд и покраснела.

Клементина неловко почесала голову. «Жаль, что так произошло».

«Всё в порядке; по крайней мере, мы связаны с несчастными случаями, связанными с концом света».

На этот раз настала очередь Клементины краснеть. — Э-э, вообще-то, возможно, я там лидирую. Клем пожалела, что упомянула об этом сразу после того, как закрыла рот. Однако, глядя на Сару, она увидела большое любопытство в глазах старшей девочки. «Эй, как бы это сказать? Прошло несколько дней, ну, ну, вы знаете, всё это. Я был в этой аптеке, и мне действительно нужно было в туалет, и парень, присматривавший за мной в тот момент, показал мне, где ключ, чтобы я мог пойти, но, эм… — Клем нервно поёрзал. «Уокер выскочил и попытался меня укусить… парень, который был со мной, убил его, но…» Она сделала паузу. «Я была в ужасе и обмочилась. К счастью, никто этого не заметил, но всё равно было очень неловко».

«Прости, что всё это случилось с тобой».

«Всё в порядке». Между ними воцарилась минута молчания. — Думаешь, к тому времени, как мы доберёмся, оно высохнет?

«Надеюсь… я имею в виду вероятно!» — сказала Сара, пытаясь быть оптимистом. Она встала. — Я вернусь к отцу, если с тобой всё в порядке.

— Эй, эээ… Сара? Клем позвонил.

«Хм?» Сара оглянулась.

«Спасибо, что помогли мне».

Сара улыбнулась. «Без проблем».

A/N: Спасибо Golden Guard за то, что прочитали этот фик в бета-версии!

