Один слишком много

Автор: AEMILIVS [x] (f)

*000*2013-04-07 23:06

«Я хочу писить!» — слишком громко воскликнула Друцилла; «Пойдём со мной».

Марлейн выскользнула из кабинки и поймала Друциллу, когда она пошатнулась и чуть не упала на соседнюю пару. Дрю — так я её звала — очень любила поцелуй хмеля. Было ли это просто мило или это была настоящая проблема? Я ещё не решил. Марлейн была девушкой Джонни. Теперь она выпила зелье и их, но не больше одной. Я был рад, что Марлен поедет с Дрю. Навигация по в*нной может быть опасной, когда вы уже три листа на ветру.

«Мне нужно пописить», — объяснила Дрю паре, с которой столкнулась, выходя из комнаты.

«Я могу себе представить», был развратный ответ парня. Ему нужно было надрать попу, но для этого потребовалась бы ступня намного больше моей.

— Это уже пять для Друциллы, — заметил Джонни. Как и я, Джонни беспокоился о пьянстве Дрю. Джонни был хорошим парнем, заботливым и добрым.

«Я бросил считать», признался я; «После двух Дрю остаётся одна.

Джонни покачал головой и прокомментировал игру на большом экране над барной стойкой.

В в*нной Марлен отвела Друциллу в кабинку. Дрю задрала юбку и начала садиться, но Марлен дёрнула её и напомнила, что сначала ей действительно следует спустить трусики. Дрю хихикнула и пошарила вокруг себя, наконец сумев криво опустить свои ящики.

Дрю какое-то время сидела на унитазе, ухмыляясь, а Марлен постукивала ногой не слишком терпеливо. «Законченный?» — подтолкнула Марлейн.

— Урп, — невнятно пробормотала Дрю. Она дважды пыталась встать, и в конце концов ей это удалось с помощью Марлейн с третьей попытки. Очевидно, что подтягивание трусиков было далеко за пределами возможностей Дрю, так что Марлен сделала всё возможное, не слишком осторожно.

Одним движением Марлен подняла юбку, спустила трусики и села. Мгновенно шипение и позвякивание рассказали историю Марлен.

«Оооо!» — простонала Дрю, сдерживая себя. Затем она помочилась в трусики, вниз по ногам, через туфли, по полу.

«Отойди от меня», — приказала Марлен, отталкивая Дрю и отводя ноги от расползающегося потока. «Боже, Луиза, Дрю, я думал, ты только что пописила».

— Я забыла, — застенчиво объяснила Дрю.

«Ты сел на унитаз и забыл пописить?» — ответила Марлен. «О чём ты думал?»

«О пиве, и о Толи, и о том, — хихикнула Дрю.

«Боже, Луиза», снова воскликнула Марлен. Она встала, вытерлась, поправила одежду и спустила воду в туалете. «Подожди здесь», — приказала она, протискиваясь мимо Дрю к двери кабинки. На мгновение Марлен вернулась с бумажными полотенцами и небольшим пакетом. «Ты должен мне пятьдесят центов», — отругала она Дрю. Дрю лишь ухмыльнулась.

«Придержи юбку», — приказала Марлейн, подталкивая Дрю к шаткому согласию. Она промокнула промокшие трусики Дрю бумажным полотенцем, посмотрела на него, бросила и принялась вытаскивать Дрю из промокшего белья. Она их тоже бросила. Дрю этого не замечает.

Марлен вытерла промежность и ноги Дрю, когда потянулась за пакетом. «Надеюсь, этот подойдёт, он самый большой из тех, что были в машине. Большинству взрослых подгузники не нужны».

Дрю постаралась сфокусировать взгляд на подгузнике. «Для меня?» — воскликнула она.

Марлен положила подгузник на Дрю. — Закрой ноги, — приказала она.

«Мои ноги», — сказала Дрю, подчиняясь. «Кажется, я обмочился в штаны».

«Не двигайтесь». Марлен тянула и растягивала подгузник и, наконец, застегнула его. «Там!» — провозгласила она, глядя на свою работу. «Хорошо пойти».

Вернувшись за стол, мы с Джонни недоумевали, где были девушки, когда увидели, что они медленно движутся к нам. Марлен поддерживала Дрю, у которой были серьёзные проблемы с концепцией ходьбы. «Марл надела мне подгузник», — сообщила Дрю мне и половине бара, поднимая юбку и показывая подгузник. Я рванул её юбку и затащил Дрю в кабинку.

Подошла официантка с кружкой пива. «От вон того джентльмена», — объяснила она, ставя пиво перед Дрю и кивая на парня, которому нужно было надрать попу. Я потянулся за пивом, но Дрю оказалась на удивление быстрой. Она схватила кружку, пролила совсем чуть-чуть и глотнула пива. Пустая кружка отозвалась эхом отрыжки Дрю.

Я собирался расспросить Марлен о смене одежды Дрю, когда Дрю опередила меня. «Я обмочилась в трусики», — сказала она. Джонни сдерживал его смех гораздо лучше, чем соседние столики. Я решил не спрашивать подробностей, хотя признаюсь, что был немного возбуждён и любопытен. И снова Дрю опередила меня, рассказав всю историю в мельчайших подробностях. Больше ушей, чем мои, слушали.

Через три кружки пива Дрю сказала: «Упс» и схватила себя за промежность. «Я снова пописила, — необоснованно объяснила она.

«Ваша проблема на этот раз», заявила Марлен.

— Поменяй мне дипи, Толи, — пробормотала Дрю.

— Не смотри на меня, — сказал Джонни, поднимая руки, когда я смотрел на него. Я был один.

«Пойдём домой», — предложил я Дрю.

«Ну, Толи, старина Бадди, старина Пал». Я взял Дрю за плечи и повёл к двери.

Именно тогда её слишком маленький подгузник порвался и шлёпнулся вокруг её лодыжек. «Ээээ!» — скверный подгузник, — закричала Дрю, сбивая оскорбительную каплю с правой ноги.

Снаряд безошибочно пролетел над двумя столами и шлёпнулся о голову Мистера Нуждается-Его-Пинал-Попу.

Короче говоря, Джонни и Марлейн забыли, что они знали либо Дрю, либо меня, Needs-His-Butt-Kicked мне пнул попу — несколько раз. Последнее, что я помню перед тем, как погас свет, был крик Дрю: «Я писаю! Я писаю!

Как сказала бы Марлен: «Боже, Луиза!»

