HARD BOILED LEGS: Загадочное приключение Меган и Сары — Страница 3

Автор: frostyjr2 [x] (-)

*051*2013-12-27 07:20

Спасибо за рождественские пожелания, друзья!

Следующая глава истории, скорее всего, выйдет в субботу…

@orango и мы увидимся тогда, мы надеемся!

*052*2013-12-28 10:55

Кажется, наша история перешагнула рубеж в 5 тысяч просмотров.

@orango и я оба хотели бы поблагодарить всех и каждого из вас, кто нашёл время, чтобы прочитать вместе, и для тех, кто нашёл дополнительное время, чтобы прокомментировать, это действительно много значит для нас обоих…

Пожалуйста, продолжайте читать и дайте нам знать, что вы думаете о Меган и Саре (и, конечно же, о маленькой Эрике).

Спасибо, миллион спасибо… а теперь переходим к следующей части нашей истории!

ГЛАВА 8:

ПРАВИЛА ЗА СТОЛОМ

Посетители уже сидели на своих местах за обеденным столом, когда их хозяин встал и призвал их к себе. Все повернулись к нему с ожиданием, когда он начал обращаться к группе. Его голос был очень мягким и низким, но его акцент и словарный запас явно принадлежали высшему классу.

Оксфорд или Итон… возможно, Харроу, размышляла Сара. Определённо высокий уровень подготовки и образования, и в этом нет никаких сомнений!

«Возможно, вам всем интересно, почему вы собрались здесь на выходные. Что ж, я решил направить компанию в новом направлении, и мы будем выходить на новый для нас рынок», — сказал лорд Дагли.

«Я собираю команду, которая сделает это возможным, и все вы являетесь кандидатами на различные должности в этой команде. Я говорю «кандидаты», потому что именно то, как вы все будете вести себя в эти выходные, определит ваши способности, компетентность, и общая пригодность для должностей, на которые вас рассматривают».

Меган задавалась вопросом, сочтут ли её вообще подходящей для какой-либо должности, если она обмочится перед своим начальством. Под столом её ноги яростно подпрыгивали, но выше пояса каким-то образом ей удавалось казаться спокойной и собранной. Её руки были сцеплены перед ней, покоясь на столешнице, в позе, которая предполагала, что она была полностью очарована тем, что лорд Дагли говорил им всем. На самом деле её мысли были твёрдо сосредоточены на тяжело нагруженном и быстро наполняющемся мочевом пузыре и на том, чтобы его содержимое не выплёскивалось повсюду.

Мужчина вполне мог обсуждать планы мирового господства, начиная с обычного вторжения в Польшу, и она всё ещё мило улыбалась бы ему.

Когда Червин наклонился и вывел её из маленького транса, он продолжил наполнять её бокал красным вином, совершенно не спросив, хочет ли она его на самом деле или нет. Намеренно и зацикленно глядя вперёд, чтобы избежать зрительного контакта с ним, она обнаружила, что вместо этого смотрит в невероятно красивые, но совершенно пугающие серые глаза Ван Ю, который теперь смотрел на неё с ошеломлённым, но смутно презрительным выражением. Внезапно Меган почувствовала, как что-то шевельнулось глубоко в её душе, что-то, что она когда-либо чувствовала только с Сарой, и они смотрели друг другу в глаза слишком долго, чтобы чувствовать себя комфортно. Ей удалось слегка смущённо улыбнуться, прежде чем отвести взгляд, а затем пробормотать приглушённое «Спасибо» Сервину, когда он пошёл дальше.

О боже, могу ли я сейчас чувствовать себя маленькой девочкой? она думала.

Краем глаза она заметила, что Ван Юй всё ещё смотрит на неё, и сделала глоток вина, просто чтобы отвлечься от этого факта. Приятно удивлённая его ярким свежим вкусом, она взглянула на бутылку в руке Червена и увидела, что это её любимый божоле урожая 2009 года.

Когда дворецкий обошёл Сару и начал наливать вино в её бокал, она заметила кое-что довольно странное. В то время как остальная часть его правой руки в перчатке сжимала бутылку с вином, его средний палец по какой-то причине оставался вытянутым, что показалось бы Саре довольно грубым, если бы это было сделано намеренно.

Как странно, подумала она про себя, прежде чем полностью сосредоточить своё внимание на Его Светлости, который всё ещё обращался ко всем.

«Да, это своего рода испытание, которое вам предстоит пройти. Желаю всем вам удачи, потому что каждый из вас был мне очень рекомендован», — сказал он.

Хотя Меган изо всех сил старалась сосредоточиться на том, что говорил лорд Дагли, в этот самый момент её мочевой пузырь снова судорожно спазмировался. Всё ещё чувствуя себя под строгим и бдительным взглядом Ван Юй, Меган чувствовала, что увядает.

Внезапно чувствуя себя очень застенчивой, она очень хотела выглядеть как можно более естественно, но непреодолимое желание пописить, которое в настоящее время бушевало в ней, находилось в явном и прямом противоречии с этим. Тем не менее, она попыталась хоть немного расслабиться. Прекратив болтать ногами и глубоко вздохнув, она смирилась с тем, что застрянет здесь ещё как минимум на час, если не больше. В следующий момент, когда из её тела вырвалась небольшая струйка мочи, чтобы смочить промежность её трусиков, она снова напряглась, продолжая яростно покачивать ногами. OMG, расслабиться даже немного действительно не вариант! Невероятно, как чьи-то приоритеты могут развернуться на 180 градусов за одно сердцебиение (точнее, за один отчаянный глоток из маленькой дырочки).

Боже, пожалуйста, не сейчас! Погоди! — кричала она про себя, затаив дыхание, пока волна не утихла.

Её руки дрожали от внезапного прилива адреналина, который даёт вам почти обмочиться на публике, и всё ещё под непрекращающимся взглядом Ван Юя, она осторожно поставила бокал с вином, который всё ещё держала, на стол. Немного невольно вздрогнув, когда она изо всех сил пыталась сдержать ещё один сквирт, который уже балансировал на грани побега, чрезвычайно отчаянная и извивающаяся Меган извивалась на краю своего стула. Она была решительно настроена на то, чтобы ни за что не попасть в аварию за обеденным столом, ни в коем случае! Унижение было слишком сильным, чтобы даже представить его.

Придя сесть, прижавшись туловищем к столешнице, она надеялась, что её ноги теперь полностью спрятаны под столом и вне поля зрения её коллег по обеду. Возможно, это выглядело не особенно естественно сидеть таким образом, но это, по крайней мере, дало бы ей возможность дать себе столь необходимое сжатие, и, надеюсь, не транслируя тот факт, что она отчаянно нуждалась в мочеиспускании, на весь мир. номер. Она быстро провела рукой по внутренней стороне бедра под платьем и вцепилась пальцами в уже тёплую и влажную ткань трусиков.

ОМГ, так намного лучше! — подумала она про себя, вздохнув с лёгким облегчением, когда её пальцы массировали её отверстие для мочи.

«Что касается вашей одежды и вашего окружения, то мы живём здесь так, как если бы это был всё ещё 1940 год, но как если бы мы были в США. Это особенно интересное время и место для меня, время редкой элегантности, роскоши и изобилия, довольно в отличие от лишений, которые мы уже начали испытывать здесь, в Англии, из-за войны». Дагли продолжила ещё более мягким голосом: «Да, это действительно были очень отчаянные времена для нас».

Меган почувствовала ещё один небольшой прилив тепла в своих трусиках, и её пальцы увлажнились, когда он произнёс эти слова. «Поистине отчаянные времена», мне знакомо это чувство…

Лорд Дагли говорил с почти задумчивым тоном в голосе, и Меган заметила, что Ван Ю, наконец, снова обратила на него своё внимание. С облегчением, хотя и не в том смысле, в котором она действительно нуждалась, она попыталась сконцентрироваться на том, что было под рукой (а не на руке, которая в данный момент массировала её интимные места под столом).

«Я пережил всё это в детстве, но теперь решил пережить ту эпоху в более приятной манере. Я надеюсь, что вам не будет слишком неприятно баловать меня этим».

«А как насчёт наших ноутбуков и мобильных телефонов?» — спросил невысокий азиатский джентльмен. «Сможем ли мы их использовать?»

«Поскольку этих вещей не существовало в вышеупомянутую эпоху, я просто прошу вас воздержаться от их использования, пока вы будете гостями здесь, в поместье. Я искренне надеюсь, что вы все будете соблюдать мои пожелания».

«Он звучал более сурово, когда говорил эти последние слова», — подумала Сара.

— А теперь поужинаем? — спросил он, глядя на жену.

Леди Дагли согласно кивнула.

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ>

*061*2014-01-01 05:41

С Новым годом, и пусть 2014 год принесёт вам много счастья!

<3, морозный и оранжевый

*066*2014-01-04 14:01

Спасибо за поздравления с Новым годом, друзья!

Вот и закончились каникулы, можно снова работать.

Итак, мы приложили огромные усилия, чтобы выпустить последнюю главу «Крутых ног»…

Мы надеемся, что вам понравилось, и что вы можете оставить краткий комментарий после прочтения.

ТИА!

ГЛАВА 9:

ГОВОРИТЕ ТИХО

— Можете приступать к сервировке, Сервин, — сказала леди Дагли, сигнализируя о начале трапезы.

Меган подтолкнула Сару, и та тихонько захихикала.

«Перестань быть такой глупой», — отругала Сара, хотя сама нашла это довольно забавным.

Однако Хэнсом, сидевший с другой стороны от Меган, улыбнулся и слегка подмигнул ей, давая понять, что он тоже понял шутку.

Маленький азиатский мужчина в очках, который ранее разговаривал с Ван Ю Гиггом, посмотрел на их сторону стола и сказал: «Извините, мы ещё не встречались. Я главный системный аналитик и директор компьютерного отдела. Шеф, зовут Мао Цзе Ундалинг».

Его английский был точным, его акцент был слабым, и Саре было трудно определить его, хотя у неё был хороший слух.

«Сара Морган, а это Меган Паркер», — сказала Сара в ответ. «Откуда вы, мистер Ундалинг? Я улавливаю лёгкий акцент, но не могу его определить».

«Я родом из Тибета, мисс Морган. Однако получил образование в Англии и живу здесь со времён учёбы в университете».

«Тогда вы виртуальный шерпа информационных технологий, не так ли?» — пошутила Сара.

— Действительно, — сказал в ответ человек за столом, теперь уже широко улыбаясь.

Еда была восхитительной и роскошной, а разговор был остроумным и учтивым; с Сарой с одной стороны и Хэнсомом с другой, поддерживающей непрерывный поток шуток и комментариев, Меган на какое-то время даже почти забыла о своём отчаянном состоянии и теперь рассеянно пила как из своих стаканов с вином, так и с водой. Между тем, Сара осторожно следила за тем, чтобы Сервин продолжал наполнять оба стакана Меган каждый раз, когда они становились хотя бы наполовину пустыми, что лишало её возможности отслеживать, сколько она на самом деле выпила.

Симпатичная молодая женщина, которую леди Дагли ранее называла мисс Холь, сидела за столом напротив них и справа, и сейчас она воспользовалась возможностью, чтобы представиться. Её голос был мягким и музыкальным, с безошибочно узнаваемым ирландским акцентом.

«Привет, меня зовут Фиренда», — сказала она с очаровательной улыбкой. «Фиренда Холл».

Меган и Сара обменялись взглядами, прежде чем по очереди представиться, как и Хэнсом, который, казалось, совершенно не мог оторвать глаз от прекрасной брюнетки, даже когда потрясающий Ван Юй сидел почти прямо перед ним.

«Firenda, это необычное имя; я не думаю, что когда-либо слышал его раньше», сказал Хэнсом, пристально глядя на неё через стол.

«На самом деле это вообще не имя», — сказала Меган с лёгким хихиканьем. «Это скорее описание».

Ван Ю слегка улыбнулся замечанию Меган.

«Что ты имеешь в виду?» — спросил Хэнсом.

«Ну, слово «renda» на португальском языке означает доход или доход… а Fi часто используется как краткая форма от Fidelis, что на латыни означает «верный» или «верный». Меган улыбнулась девушке за столом напротив неё, когда она говорила. — Значит, твоё имя можно интерпретировать как «надёжный зарабатыватель денег». 

Сара не могла поверить в то, что видела в этот момент, но выглядело так, как будто холодный и грозный Ван Ю прямо сейчас улыбался Меган, впечатлённый её языковым мастерством!

— Надёжный зарабатыватель денег, а? Что ж, значит, вы — мечта любого бизнесмена, не так ли? Хэнсом улыбнулся Фиренде, и теперь они оба рассмеялись.

На самом деле Хэнсом немного завидовал Мао Цзе, которому посчастливилось сидеть между двумя красавицами, Фирендой и Ван Юй. Хотя, откровенно говоря, последнее было слишком пугающим для обычного человека, Хэнсом Суэйн не был обычным человеком. И по иронии судьбы, доказательством этого для Сары было то, что он по-прежнему был сосредоточен на Фиренде, несмотря на поразительно красивую внешность Ван Ю и её превосходящее положение в компании, где человек поменьше выставил бы себя настоящим дураком, льстив экзотической красавице и заискивая перед ней. но безрезультатно.

Безошибочный «гайдар» Сары, как она любила его называть, никогда не подводил её; например, он дал ей знать о Меган ещё до того, как она сама это осознала. Теперь это говорило ей, что Ван Ю Гиггу не нужны никакие мужчины, кроме как для продвижения по карьерной лестнице.

Она лесбиянка насквозь; как говорится, нужно знать одного, подумала Сара про себя. Мне достаточно легко сказать… но откуда ОН знает? — спросила она.

Тем временем Ван Ю наклонился через стол к Меган и сказал: «Я…», но прежде чем она успела договорить…

«О, я знаю, кто вы», — перебила Меган. — Ты Ван Ю Гигг.

Меган не могла заставить себя смотреть в эти красивые серо-стальные глаза, поэтому скромно опустила голову.

— У тебя самого довольно интересное имя: «Ван» китайского происхождения и означает «Нежный» или «Милостивый», а имя «Ю» японского происхождения и означает «Добрый» или «Нежный». Значит, судя по твоему имени, ты нежный и нежный».

Ван Юй от души рассмеялась и ответила: «Я уверена, что большинство людей, которые знают меня, не сказали бы, что это так, моя дорогая. Наоборот…» но теперь она тепло улыбнулась Меган, не было никакой ошибки. Это.

Не в силах сдержать приступ ревности, Сара повернулась к Меган и посмотрела на неё взглядом, который Меган стала называть «Луч»… скромная и послушная девчушка снова сразу. Что она, конечно, и сделала…

Однако к тому времени, когда они подошли к кофе и десерту, Меган была очень пьяна и в отчаянии. Мало того, но с Сарой и Хэнсомом по обе стороны от неё, а Ван Ю и Фиренда перед ней, там был красивый человек, независимо от того, как она смотрела, и между этим, её чувственным нижним бельём, её пьянством и её потребность в мочеиспускании, она тоже сильно возбудилась. Единственной передышкой от виртуального нападения окружающих её красавцев был Мао Цзэ, но к тому времени, когда трапеза закончилась, она была так вне себя от желания, что даже он начал казаться ей привлекательным.

Пока Меган снова крепко сжимала себя под тем, что, как она думала, было уединением стола, Сара посмотрела вниз на колени своего любовника и на мгновение увидела, как Меган с новой силой нажимает и тыкает в промежность её влажные трусики.

Однако, если Меган была полностью честна с собой, эта рука между её ног больше не была просто для того, чтобы сдерживать её мочу (хотя она, безусловно, всё ещё была на грани); он также чувствовал себя довольно замечательно в других отношениях.

Ещё раз толкнув Меган в бок, Сара посмотрела на неё широко раскрытыми глазами.

Когда Меган осознала, что теперь она не так осторожна, как раньше, она тут же убрала пальцы из-под своих стройных бёдер, когда её щёки снова покраснели. При внезапной потере внешнего давления из неё вырвалось несколько небольших струек, прежде чем она успела их заглушить. Наклонившись вперёд и прижав бёдра друг к другу, она расправила платье по ногам, делая вид, что не чувствует ни струйки мочи, вытекающей из неё в этот самый момент.

Оглянувшись вокруг, чтобы посмотреть, не заметил ли кто-нибудь её блуждающую руку, она была благодарна, увидев, что глаза Хэнсома всё ещё прикованы к прекрасной Фиренде, и вздохнула с облегчением; так было до тех пор, пока она не заметила кривую и понимающую улыбку Ван Юя.

О Боже, это не просто так… подумала Меган, слишком хорошо понимая, что это действительно только что произошло.

Сквозь низкий гул общего разговора лорд Дагли неожиданно сделал объявление. «Теперь мы отправимся в гостиную, чтобы после обеда выпить и покурить, если кто-нибудь захочет это сделать».

Хэнсом быстро поднялся со своего места и по очереди кивнул Меган и Саре, прежде чем перейти к другой стороне стола. Он отодвинул стул Фиренды, когда она встала, а затем взял её за руку, чтобы проводить обратно в салон.

Когда остальные посетители встали из-за стола и тоже начали возвращаться в гостиную, чтобы выпить послеобеденного напитка, Червин и вечно ёрзающая маленькая Эрика стояли, готовые начать убирать остатки еды. Однако Меган осталась сидеть, даже когда Сара встала со стула, опасаясь, что любое движение вообще может привести к тому, что она неконтролируемо обмочится в этот момент.

— Ты идёшь, Меган? — спросил Ван Юй, пристально глядя на неё.

— Мы подойдём через минуту, — сказала Сара. — Ты иди вперёд.

Ван Ю улыбнулась ещё одной кривой и довольно загадочной улыбкой, сказав: «Тогда увидимся позже», прежде чем она ушла, чтобы присоединиться к остальным в салоне.

К этому времени Меган была не просто немного навеселе, а в очередной раз подумывала о том, чтобы броситься в туалет… но потом она поняла, что до сих пор понятия не имеет, где он находится в этом гигантском особняке.

Она заметила, что ни в одной из их комнат никого не было.

Усадьба была старой и, вероятно, была построена ещё во времена ночного горшка, но вы могли бы подумать, что в какой-то момент они бы отремонтировали, не так ли?

Бедняжка Меган в этот момент вообще не могла ясно мыслить; её мозгу казалось, что он плавает в океане мочи, который, казалось, заполняет всё пространство внутри её тела. Она начала слегка вспотевать, пытаясь сдержать волну, которая угрожала поглотить её в любой момент. У неё болел мочевой пузырь, а руки дрожали, когда она доблестно боролась со своими самыми основными потребностями, и как только она подумала, что момент настал, когда она, наконец, собиралась начать бесконтрольно мочиться прямо здесь, на своём сиденье…

Сара крепко сжала её руку и сказала: «Ну же, давайте поблагодарим повара за эту прекрасную еду, хорошо? Сервин, не могли бы вы провести нас на кухню?

— Но… мне действительно нужно… — пробормотала Меган, краснея и глядя вниз.

— Не волнуйся, милый, это не займёт много времени, обещаю.

Сара снова улыбнулась про себя, предвкушая, как оттянуть момент, когда Меган, наконец, будет позволено мочиться на неопределённый срок.

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ>

