Отчаяние Аделины

Автор: BrickInkling [x] (f)

*000*2015-01-29 22:10

(Написано капитаном Кибблом, вычитано the-irish-clover deviantart: http://the-irish-clover.deviantart.com/

)

Это был обычный спокойный день на планете Попстар, яркой планете в форме звезды. На одном небольшом её участке, в светлом чистом поле у ??тропинки, стояла девушка в зелёном халате, красном берете и коротких чёрных штанишках, тоже под серой юбкой. Волосы у неё тоже были чёрного цвета. Она стояла на одном из немногих больших пней, оставшихся от срубленных деревьев перед полотном. Это была Аделин, молодая художница, которая приехала в эту часть Поп-звезды, чтобы попрактиковаться в своих художественных навыках.

Она рисовала этот рисунок в течение двух часов, проснувшись рано, чтобы начать день со своей первой картины, на которой было солнце и несколько ещё стоящих деревьев. Под ним лежало около трёх пустых энергетических напитков Pew Brew, все они были выпиты и валялись рядом с её сумкой, в которой она носила свои художественные принадлежности, хотя, пока она пыталась их раскрасить, она не обращала внимания на наполнявшийся мочевой пузырь. Она не обращала внимания на лёгкое покалывание в животе. Но она заметила, как мимо её глаз на секунду промелькнуло мерцание, которое выбило её из поля зрения.

Аделайн выглядела смущённой. Она увидела, что мерцание исходило от странного кристалла, приземлившегося рядом с ней. Она подняла его, задаваясь вопросом, откуда он взялся, мельком взглянув вверх, чтобы посмотреть, не уронила ли его птица, но небо по-прежнему было ясным. Она с улыбкой пожала плечами, думая, что это будет отличный сувенир, хотя, когда она снова посмотрела на свой холст, то увидела странный чёрный набросок. Он так внезапно затмил её образ солнца, став большим глазом в центре. Он выпрыгнул из холста прямо на неё. Последнее, что увидела артистичная девушка, была темнота.

Хотя всего через несколько мгновений после того, как она овладела ею, к ней бежала группа из трёх человек. Первым в группе был человек со светло-рыжим мехом, невысокого роста. Это был Уоддл Ди, один из обычной дюжины обитателей Страны Грёз. Ещё одной из последователей была розововолосая фея, летающая на крыльях и в красном платье. Она была Риббоном, несколько юной феей, которая собирала осколки хрусталя, которые художнику не повезло найти. Однако лидером группы был невысокий розовый пуховик, выглядевший обеспокоенным. Он был Кирби, героем всей Popstar. У него была способность вдыхать врага, чтобы получить его силы. Они нервно посмотрели на брезент на пне, увидев стоящую там девушку в зелёном халате. Она повернулась к ним лицом, демонстрируя несколько злое выражение лица. Кирби приготовился к бою, двое других отступили, чтобы позволить ему справиться с этим, зная, что они только замедлят его.

Битва длилась недолго. Розовой сфере нужно было всего лишь вдохнуть несколько врагов и выплюнуть их обратно, чтобы победить. Аделайн лежала на земле, несколько потеряв сознание. Она начала просыпаться, с любопытством моргая. Она села, заметив много разбрызганной краски, оставшейся от уничтоженных рисунков. Лента счастливо держала осколок кристалла. Девушка-художница увидела троих, розовый пуховик слегка помахал. Она начала вспоминать, что только что произошло, чувствуя, как на неё нахлынуло чувство вины, хотя она была отвлечена на что-то.

Те три бокала, которые она выпила, начали её догонять. На данный момент это было неплохо. Просто лёгкое покалывание в мочевом пузыре. Она проигнорировала это, встав, думая, что должна помочь группе, так как они явно пытались справиться с тем странным монстром, который вселился в неё, как это случилось с Уоддл Ди. Она собрала все свои художественные принадлежности и посмотрела на группу с сумкой через плечо, гадая, примут ли они её. Кирби счастливо кивнул, всегда наслаждаясь новым другом, с которым можно проводить время. Таким образом, все они продолжили свой путь.

Потребовался хороший час ходьбы, чтобы добраться до их следующего пункта назначения, который оказался снаружи замка. Кирби казался счастливым быть здесь. Замок принадлежал слишком знакомому королю Дидиди, известному человеку в стране, который был толстым пингвином, ставшим правителем странной монархии. Аделайн немного отставала от группы. Её мочевой пузырь был полон. Она не могла бегать так много, как они, хотя главная причина, по которой она немного отставала, заключалась в том, чтобы время от времени сбрасывать давление, хватаясь за пах. Она держала себя одной рукой, а её бёдра были несколько раздавлены. Её мочевой пузырь не был на пределе, но он постоянно напоминал ей, что сейчас ей нужно облегчение.

Однако, прежде чем Аделайн смогла восстановить самообладание, она внезапно почувствовала, как что-то ткнуло её в спину, что испугало её, заставив выпустить струю мочи, которая слегка намочил её штаны. Она чувствовала это, но, к счастью, её юбка скрывала это. Она посмотрела, чтобы увидеть, что её ткнуло. Это Уоддл Ди с тревогой смотрел на неё. У молодого артиста был румянец на лице, но она могла сказать, что он беспокоился, так как она становилась всё медленнее и медленнее, но, увидев её отчаянный танец, он, возможно, мог с уверенностью предположить, что случилось.

Аделайн пришлось просто позволить своим мышцам справиться с этим и сдержать переполненный мочевой пузырь. Она порылась в своей сумке, желая дать ему что-нибудь, чтобы он отвлёкся на это, а не на неё. Она вытащила синюю бандану, которую обычно использовала в качестве прославленного шарфа. Она присела и намотала его на голову Уоддл Ди. Маленький красный человечек посмотрел на себя, улыбаясь. Он побежал, чтобы догнать остальную часть группы, чтобы показать им. Аделине стало немного легче, но она почувствовала острую боль в животе. Она неловко подпрыгнула, увидев, что разводной мост к замку появляется в поле зрения. Он был действительно большим по размеру, и одна вещь, которая всегда поражала её, заключалась в том, как король всегда мог так быстро восстановить свой замок. Группа направилась внутрь, Аделайн надеялась найти туалет где-нибудь в замке.

Оказавшись внутри, Аделайн могла видеть причудливый интерьер замка, наблюдая, как Кирби уже спешит вверх по лестнице с Риббоном и Уоддл Ди на буксире, чтобы собрать больше осколков кристаллов, которые могли быть разбросаны по замку. Черноволосая девушка огляделась, надеясь найти в*нную. Её мочевой пузырь стал нетерпеливым. Она чувствовала себя слишком отчаянно, чтобы ждать дальше. Однако ей не пришлось далеко ходить, чтобы найти в*нную. Аделайн улыбнулась, схватившись за дверную ручку, но она загремела, будучи запертой. Он был занят. Она застонала, немного растираясь в агонии, чувствуя, как из-под скрещённых ног вытекает ещё больше мочи. Она выбежала наружу в надежде найти уединённое место, чтобы открыть шлюзы.

Однако, к её ужасу, подъёмный мост был поднят. Она могла только чувствовать, что её контроль ослабевает. Моча начала вытекать наружу, с каждой секундой ещё больше намокая её штаны и трусики. У неё было небольшое количество мочи, стекающей по внутренней стороне бедра. Она просто хотела позволить себе уйти, но со всеми этими странными слугами короля уединения не было. Хотя Аделайн подняла глаза и увидела, что Кирби, Риббон ??и Уоддл Ди используют подъёмный мост как платформу, чтобы добраться до другой части замка.

Девушка-художница знала, куда они идут, думая, что она сможет добраться туда быстро и, надеюсь, найдёт, где пописить, прежде чем она попадёт в аварию. Это было лучше, чем ждать возле туалета неопределённое количество времени. Она изо всех сил старалась бежать в другую часть замка, но мочевой пузырь, замедлявший её, был ещё хуже. Аделайн едва могла удержаться одной рукой, и её бёдра сжались вместе. Большинство дверных проёмов в другие части замков представляли собой мучительные длинные коридоры, когда она наконец добралась до конца одного коридора. Она открыла дверь.

У Аделайн слезились глаза, когда она увидела комнату. Это была большая лестница, ведущая на крышу замка. Она могла видеть Кирби и компанию уже на другой стороне лестницы. Розовый пуховик радостно помахал ей, настаивая на том, чтобы она поторопилась, пока все трое направлялись на крышу. Аделайн посмотрела в центр комнаты. Звук большого количества воды стал последней каплей для её мочевого пузыря. Она сгорбилась, дрожа. Её мочевой пузырь неприятно булькал. Она увидела большой фонтан, разбрызгивающий воду.

Адо больше не мог сдерживаться. Она больше никого вокруг не видела, поэтому взяла второстепенного, спрятавшегося у одной из лестниц, и села на корточки. Она немного приподняла свою серую юбку и спустила штаны и трусики. В комнате стоял холодок, от которого ей не стало лучше. Аделайн осталась сидеть на корточках. Ей потребовалось всего несколько мгновений, чтобы начать выпускать лёгкую струйку тёплой мочи на пол. Она напряглась, желая выпустить больше мочи.

Её мочевой пузырь не опорожнялся слишком быстро. Это был небольшой ручей, но вдруг она что-то услышала. Оглянувшись через плечо на дверь, через которую она вошла, Аделин увидела, как из-под неё таращится Уоддл-Ду, его большой глаз сосредоточен на ней. Ей было так стыдно и неловко, что кто-то поймал её вот так бездонно. Она с силой остановила поток и быстро натянула трусики и штаны, прежде чем взбежать вверх по лестнице в смущении, её мочевой пузырь хотел продолжить своё облегчение, хотя она остановилась, не пройдя и четверти пути.

Оказавшись на крыше, Аделин остановила свой бег. Огромный молот ударил перед ней, что испугало её, и она упала на попу. Она почувствовала, как её начинает охватывать чувство облегчения. Она поняла, как быстро схватила себя за промежность, но остановить это было уже невозможно. Шлюзы были открыты. Аделайн услышала лёгкое шипение, когда на её серой юбке появилось тёмное пятно. Вокруг неё начала собираться лужа мочи. Ей было стыдно, чувствуя, как тёплое и влажное ощущение растекается по её промежности и ногам. Она плакала, когда писила, чувствуя себя ребёнком, попавшим в подобную аварию.

Адо увидел толстого пингвина в ярко-красной мантии, который первым замахнулся на неё молотом. Он стоял перед ней с таким же тёмным выражением в глазах, как у неё, когда она была одержима. Аделайн проглотила своё заплаканное лицо, в страхе глядя вверх, прежде чем она увидела, как ему в спину попала бомба, которая отбросила его, отбросив в один из дальних углов крыши и лишив сознания. Призрачная Тёмная Материя покинула его тело и улетела в небо, чтобы спастись. Лента схватила осколок кристалла, который счастливо уронил Дидиди, хотя группа с беспокойством посмотрела на своего артистичного друга, Уоддл Ди всё ещё носил бандану, которую она ему подарила. Они подбежали, чтобы помочь Дидиди подняться, Кирби подошёл к молодой художнице и поднял её.

Аделайн посмотрела на себя, оценивая повреждения. Её носки были мокрыми и мягкими в туфлях. Спереди на её серой юбке было огромное тёмное пятно, и сзади под ним было не лучше. Однако ей было намного хуже, её чёрные штаны, хорошо скрывающие пятно от мочи, были влажными спереди назад. Однако она почувствовала гораздо большее облегчение и расслабилась, как будто волнение взяло верх. Она не могла точно объяснить, почему она чувствовала себя так хорошо после этого несчастного случая. Она вытерла слёзы со щёк рукавом рубашки. Она заверила своих друзей, что с ней всё в порядке. Они не могли игнорировать сбор важных осколков кристалла только потому, что она обмочилась. Она получила лёгкое объятие от Риббона как извинение. Она хихикнула, разрывая объятия. Кирби убежал, спрыгнув с крыши, имея простой способ безопасно приземлиться, Риббон ??улетел, чтобы следовать за ним.

Аделайн покраснела, полезла под юбку и стянула промокшие штаны, оставив под ними только белые трусики. Теперь они были в основном жёлтыми. Она положила свои штаны в сумку, прежде чем побежать за своими друзьями, думая, что ей придётся просто терпеть это, пока её одежда не высохнет. Она просто была счастлива, что её друзья не издевались над ней за это, она слегка улыбнулась, пока группа отправилась продолжать своё приключение.

(Надеюсь, вам понравился фик, извините, если он был не так хорош, мы немного заржавели. В любом случае, спасибо за чтение, это было основано на Аделайн из Кирби и осколках кристаллов.)

*002*2015-01-30 10:58

{{:

Я любил Kirby 64, это была одна из моих любимых игр для N64! Внимание к деталям было довольно хорошим, интересно, какой будет ваша следующая история!

}}

Большое спасибо, сэр, я рад слышать, что вы так думаете.

А я пока понятия не имею.

