Странная встреча — Хозяйка и её невольный пленник

Автор: jeanvaljean [x] (m)

*000*2013-12-17 02:52

Поскольку я очень давно ничего не писал, я подумал, что должен начать публиковать беллетристику, основанную на главах, основанную на ряде ролевых игр, которые у меня были за всё время. Я должен предупредить вас, что если вы увлекаетесь туалетным контролем, принудительным мочеиспусканием, подчинением-доминированием и другими подобными вещами, эта история наверняка заставит вашу кровь закипеть. Первая глава довольно длинная, так как в ней также излагается сеттинг, но её определённо стоит прочитать! Я пишу это для собственного удовольствия, но я очень надеюсь, что вам понравится это так же, как и мне!

Осталось выяснить, действительно ли я (или вы, мой дорогой читатель) отождествляем себя больше с Хозяйкой или с её беспомощным пленником…

Глава 1 — Странная встреча

Субботний вечер… Я думаю… Я ничего не помню, у меня болит голова, и я чувствую себя странно… кружится голова…

Внезапно реальность поражает меня, когда я испытываю мощное странное ощущение в нижней части живота. Я понимаю, что это такое, но стараюсь не признавать этого. Это мой мочевой пузырь. Оно умоляет об облегчении. В этот момент я впервые чувствую холодные оковы на своих запястьях. Железные цепи, свисающие с потолка, держат мои руки над головой. Должно быть, уже не меньше часа я нахожусь в этом неестественном положении, так как оно больше не кажется неудобным.

«Я не могу поверить, что это происходит!! Привет?! Привет, здесь есть кто-нибудь?!»

Я кричу, понимая, что против воли я связан в комнате, которой никогда раньше не появлялся. Это кажется обычной комнатой, так как я вижу стол и несколько шкафов в дальнем левом углу, а также платяной шкаф справа. Сразу справа от меня зажжённый камин, в нём горят свежие дрова. Посередине комнаты деревянный пол покрыт пушистым ковром овальной формы, а на нём стоит очень стильное кресло. Единственная странность, которая меня поражает, кроме цепей, которыми я связан, это отсутствие окон…

«Привет? Кто-нибудь может мне помочь?»

Внезапно я слышу шаги, приближающиеся к тому, что кажется лестничным пролётом позади меня. «Да! Кто-то идёт!» Дверь открывается, и шаги начинают приближаться.

«Наконец-то! Не могли бы вы мне помочь? Я понятия не имею, как я здесь оказался, но я думаю, что у меня достаточно времени, прежде чем тот, кто меня связал, вернётся, пожалуйста, развяжите меня!»

«Хм, хм, хм», — тихий женский смешок нарушает тишину. «О, Джин, но я связала тебя». Закрыв дверь, таинственная женщина шагает позади меня, стуча каблуками по деревянному полу.

«Что?! Кто ты такой? Зачем ты это делаешь?» Я спрашиваю: «А откуда ты знаешь моё имя?»

«Тсс-с-с, Джин, это я задаю здесь вопросы», — говорит она, выходя из тени и вставая передо мной, прикрывая мои губы указательным пальцем. Я потрясён, увидев передо мной высокую стройную женщину лет тридцати. Я замечаю её длинные светлые волосы и вскоре ловлю себя на том, что смотрю в её глубокие голубые глаза.

«Ты должен поблагодарить меня за то, что я не ношу маску, Джин!»

Я понимаю, что теперь я видел её лицо, и для жертвы похищения это определённо не очень хорошо.

— Так ты всё ещё чувствуешь головокружение?

«Да, немного…» — отвечаю я, когда она протягивает мне 500-миллилитровую бутылку с ледяной водой из шкафа сзади.

«Это должно немного помочь с этим».

Я начинаю пить, когда она подносит бутылку с водой к моим губам. Я, должно быть, действительно хотел пить, так как я опорожняю почти половину его. Я пытаюсь бросить пить, но ей удаётся впихнуть остатки мне в горло.

«Половины было достаточно, зачем ты это сделал??»

«Будь вежлив, Жан, не повышай голос!»

Пристыжённо, я извиняюсь. «Простите, мисс, просто мне очень неудобно… Кто вы, почему я здесь?»

«Ну, раз уж ты, как хороший мальчик, выпил всю свою воду, я отвечу на некоторые твои вопросы. Мои друзья зовут меня Эшли, но для тебя это мисс Эшли. Что касается того, почему ты здесь…»

«Пожалуйста, все мои деньги у меня в заднем кармане, вы можете взять их, пожалуйста, отпустите меня!»

«Ты хочешь сказать, что я воровка?! И не перебивай меня, Джин! Это не твои деньги, я ищу тебя, глупый мальчик, я могла бы взять их, пока ты спал…» — она запинается. правая пятка на паркетном полу. Это, конечно, пугает меня и вызывает резкий спазм в моём мочевом пузыре, заставляя меня скрестить ноги.

«Извините, мисс Эшли! Я не имею в виду никакого неуважения, но я сейчас так напуган, почему вы привели меня сюда?»

«О, ты скоро узнаешь, дорогой», — говорит она, мягко лаская мой подбородок своими длинными пальцами.

Когда я замечаю, что она пристально смотрит на мои скрещённые ноги, я быстро их скрещиваю. «Я чуть не забыла, Джин, — она озорно улыбается мне, — разве ты не помнишь, что ты делал перед тем, как проснуться здесь?»

«Хм, не совсем нет… Я думаю, что я был с моими друзьями…»

«Это правильно», — признаётся она, садясь передо мной в кожаное кресло, дразняще скрестив ноги. Я не могу не заметить её хорошо очерченные ноги и фиолетовые, дорогие на вид высокие каблуки. Что касается наряда, кажется, она только что пришла с работы, так как на ней всё ещё тёмно-серый костюм. Должно быть, она юрист или что-то в этом роде.

«Ты гулял со своими друзьями, я знаю это, потому что следил за тобой. Ты выпил немало, должно быть, ты выпил как минимум полтора литра Стеллы, плюс стопки самбуки, которые были… м-м-м… …пять… или больше? Непослушный мальчик, тск-тск!

— Но как я сюда попал?

— А до этого ты уверен, что тебе больше ничего не нужно? Может быть, ещё воды?

«О, нет!»

«О нет, что?»

«О нет, мисс Эшли. Спасибо, но с меня достаточно».

«Что-нибудь ещё, что вам может понадобиться, еда, туалет?»

То, как она произнесла слово «туалет», медленно, подчёркивая каждую букву, вызвало ещё один мощный спазм в моём мочевом пузыре, и я снова скрестил ноги.

«Ты уверен?», — ухмыляется она мне из своего кресла, — «тебе не нужно стесняться».

«Я в порядке, мисс Эшли, спасибо». Теперь, почему я должен говорить такую глупость? Ты ясно помнишь, что ты делал перед тем, как проснуться здесь, Джин, ты искал туалет! Вы вышли из первого паба, где были все ваши друзья, потому что очередь в туалет была слишком длинной, и вы пошли в паб по соседству. Ты дошёл до туалета, но это последнее, что ты помнишь… Вероятно, она вырубила тебя чем-то, может быть, эфиром — это должно объяснить сладкий привкус во рту — ещё до того, как ты успел сходить в туалет. Теперь, с чего бы тебе быть таким глупым и отказываться от столь необходимого шанса воспользоваться туалетом?

«Хорошо, если ты так говоришь, я тебе верю», однако её улыбка и то, как она смотрит мне в глаза, говорят об обратном…

«В таком случае, вам нужно выпить ещё немного!» и она тут же вливает мне в горло ещё пол-литра ледяной воды, прежде чем я успеваю возразить.

«Ты выглядишь такой милой, но всё равно так плохо со мной обращаешься», — говорю я, пока она вытирает воду, пролитую на мой подбородок.

«О нет, Джин, ты узнаешь, что я очень хороший человек, это зависит только от тебя».

«Что ты имеешь в виду?»

«Я имею в виду, что если ты будешь хорошим мальчиком и будешь делать всё, что я тебе скажу, произойдёт только хорошее. Однако верно и обратное, если ты этого не сделаешь, для тебя и твоего бл. .. с чем вам придётся столкнуться!»

«Хорошо, я полностью понимаю, мисс Эшли! Со мной всё будет хорошо!»

«Ну вот, ты быстро учишься», и она быстро целует меня в щёку.

Пока она идёт к шкафам и готовит себе что-то похожее на мохито, я остаюсь лицом к лицу с холодной реальностью того состояния, в котором нахожусь. Лопнувший, буквально рвущийся к мочеиспусканию, связанный без туалета и слишком пристыженный, чтобы попроси туалет… И мысли обо всём этом точно не помогают, потому что я ловлю себя на том, что подпрыгиваю вверх и вниз, скрестив ноги пополам… Хм, хорошо, что она не связала мне ноги!

Я быстро перестаю трястись, когда она поворачивается и возвращается к своему креслу, но я не могу раздвинуть ноги.

«Теперь, Джин, я думаю, ты был плохим мальчиком…» — говорит она, ухмыляясь и делая долгий и громкий глоток мохито.

«Нет, мисс Эшли, я бы не посмел!»

«О, я думаю, что ты только что это сделал, ты просто солгал мне… Я очень разочарован, Джин. Тем не менее, я дам тебе ещё один шанс. И тебе лучше использовать его по максимуму, потому что они очень редки: ещё раз Джин, не хочешь в туалет?

Покраснев, я не могу не признать, что мой мочевой пузырь скоро возьмёт верх. «Да, мисс, я думаю, что так бы и было!»

«Вы только думаете? Потому что в таком случае это означает, что вы не получите его!»

Эта идея делает моё желание в десять раз сильнее, и я начинаю танцевать самый детский танец мочи. Она начинает смеяться, когда моё лицо краснеет, и я признаюсь:

«Вы правы, мисс, я на самом деле совершенно уверен! Мне действительно очень нужно в туалет сейчас. Я имею в виду, что я так много выпил в пабе, плюс один литр воды, который я только что выпил здесь…»

«Так-то лучше, Джин, я ценю твою честность. И я знаю, как сильно тебе нужно идти, это очевидно… А также учитывая, что ты искал туалет ещё до того, как я привёл тебя сюда… сейчас очень ОЧЕНЬ сыт».

Прикусив нижнюю губу, я подтверждаю: «Да, мисс Эшли, я разрываюсь!

«К чему, Жан, не оставляй меня в покое?»

«Чтобы… отпустить в любой момент», — заикаюсь я. — «Мне действительно нужно в туалет сейчас!»

Она медленно подходит ко мне и становится на колени прямо передо мной, поднимая мою рубашку и обнажая мой переполненный мочевой пузырь. Широкая ухмылка покрывает её лицо, когда она начинает нежно ласкать мой мочевой пузырь. «О, моя Джин, тебе действительно нужно идти. И тебе нужно идти скорее!» — говорит она, даже не отрывая глаз от моего мочевого пузыря.

Она встаёт и тихо шепчет мне на ухо: «Что мы можем с этим поделать?»

…

Это конец первой главы, но это ещё не всё, друзья! Ваши комментарии и отзывы, будь то положительные или нет, действительно приветствуются! Я надеюсь, что вам понравилось, и это ещё не всё!

Жан

*002*2013-12-17 13:19

Хорошее достанется тому, кто умеет ждать! :П

Я очень рад, что вы получили удовольствие от чтения этого, и я могу заверить вас, что вас ждёт ещё больше интересного!

Конечно, у меня уже есть следующая глава, но я жду, когда эту прочитает немного больше людей раньше.

*004*2013-12-18 02:22

Так как глава 2 уже закончена, я не собираюсь оставлять вас надолго (хотя мне это нравится :P) и опубликую её сегодня. Считайте это ранним рождественским подарком от меня. Он немного короче первого и привносит новые глубины во взаимодействие. Наслаждайтесь и не забывайте комментировать!

…###

Глава 2 — Приятный разговор

Всё, о чём я могу думать, это то, как сильно мне нужно идти. Мой мочевой пузырь буквально кричит, чтобы он опорожнил своё болезненное содержимое, но я изо всех сил стараюсь не обращать на это внимания. Я имею в виду, что я взрослый, я должен быть в состоянии сделать это, мочевой пузырь является частью меня и того, кто я есть, поэтому я должен быть ответственным. Я могу чётко терпеть, пока туалет не станет доступным. Даже если она решит держать меня здесь привязанным ещё несколько часов, я буду держать это до конца, потому что в конце концов она меня отпустит. Она… она… Она такая странная — надеюсь, она не читает мои мысли! — , такой нежный и заботливый, но такой требовательный. Она не была груба, но очевидно, что моё мнение здесь не считается. Я просто сделаю всё, что она хочет, не похоже, что она хочет причинить мне боль или что-то ещё, и я покину это место в ближайшее время. Но она такая милая… почему она такая привлекательная?!

Её слова до сих пор звучат у меня в барабанных перепонках: «Что мы можем с этим поделать?»… Ну, это очевидно, если вы спросите меня, дайте мне воспользоваться вашим туалетом… и сделайте это поскорее.

— Это риторический вопрос, мисс?

«Ха-ха, Джин, ты смешной!» она, кажется, искренне смеётся: «Ты всё ещё умеешь шутить, я это уважаю».

«Не поймите меня неправильно, мисс, но я вижу только один жизнеспособный вариант, когда кто-то отчаянно нуждается в туалете, и он доступен. Ему будет разрешено использовать его».

«Пропустить что? Хм, мисс что, Джин?

«Извините… я имел в виду мисс Эшли…» Почему я всегда делаю эти глупые ошибки! Ааа!

«Так-то лучше. Что ж, моя дорогая, подумай о том, что ты только что сказала, и попробуй использовать своё воображение. Я уверена, что вы можете найти не один вариант для такой ситуации… — она оставляет меня в раздумьях, наливая себе ещё один стакан мохито. Да, это определённо мохито, я могу сказать по сильным запахам рома и лайма, ударившим мне в ноздри.

— Что ж, мне кажется, я понимаю, что вы имеете в виду, мисс Эшли, но я просто надеюсь, что ошибаюсь.

«Может поблизости нет туалета, а? Что вы на это скажете?

«Надеюсь, это не так!! Не то чтобы я был в таком отчаянии, но кто знает, сколько времени пройдёт, пока я не вернусь домой…

— Разве ты не Жан?! Тогда почему мы всё ещё говорим на эту тему?» она вопросительно смотрит на меня.

Теперь, почему ты только что сказал это? Ты разрываешься, ты даже не можешь вспомнить другого случая, когда тебе пришлось так плохо ходить. Кто знает, возможно, вы были близки к тому, чтобы обмочиться…

Я быстро выхожу из этих мыслей и успокаиваю себя Ни за что, Жан, тебе 23 года, ты взрослая. Вы будете терпеть, пока не доберётесь до туалета, вы опорожните мочевой пузырь, когда решите! И, конечно же, вы не хотите испортить свои джинсы, ведь вы их уже второй раз надеваете…

«Ахм, ну да. Я имею в виду, что это не так уж и плохо… Просто я понятия не имею, когда смогу пользоваться туалетом».

Она явно читает меня насквозь и явно не покупается на такую ложь. Она, наверное, и раньше видела многих парней в таком состоянии, знает все приметы, все маленькие льготы… — Долго я буду здесь привязана, мисс Эшли? Я, наконец, набираюсь смелости, чтобы спросить: «А зачем я вообще здесь, почему ты выбрал меня?! В пабе было по крайней мере ещё двадцать парней!

— О, Джин, конечно, там были и другие парни, но я выбрал тебя. И я сделал это так много недель назад… И, поскольку ты был очень хорошим мальчиком, я собираюсь развязать тебя в любой момент. С договором, конечно, но до этого ещё дойдём. А пока давай немного поговорим, держу пари, ты умираешь — выплеснуть всю эту сдерживаемую мочу, думает она про себя, — узнать, откуда я знаю твоё имя.

— Да, мисс Эшли, пожалуйста, скажите мне. Я снова дважды скрещиваю ноги и надеюсь, что ей не понадобится много времени, чтобы закончить свой рассказ.

Она начинает думать о чём-то, скрытом в самых приятных частях её памяти, и на её лице медленно появляется озорная улыбка. Она такая милая, когда делает это… Интересно, какие у неё губы на вкус…

«Ты был таким милым, Джин», — прерывает она тишину. «Я понял, что в тот момент, когда увидел тебя, мне нужно встретиться с тобой, может быть, даже научить тебя некоторым трюкам».

— Что вы имеете в виду, когда вы меня видели, мисс?

«Это было около трёх недель назад. Я направлялся домой после очень долгого дня в офисе, кажется, было около 12 ночи, когда мне пришлось остановить машину на обочине, чтобы ответить на телефонный звонок… Хм, это было поистине восхитительное зрелище. Но в любом случае, как ты относишься к тому, что я развязываю тебя сейчас?

«Конечно, мисс Эшли, у меня онемели руки…»

— Ты готов что-то сделать в обмен на это? Что-нибудь лёгкое?

«Конечно, мисс, что угодно для вас!»

«Ты прелесть! Тогда опорожни для меня эту бутылку воды сейчас же, хорошо?

Почему я этого не предвидел? Хм, давай побыстрее закончим, чтобы она, наконец, развязала меня, и я мог пойти в туалет…

— Полегче, мисс, слишком просто. — смело говорю я, выпивая полную бутылку воды со вкусом клубники, не пролив ни капли. Тем не менее, я понимаю, что это, должно быть, было худшее решение, которое я принял за всю ночь, поскольку я стою, согнувшись в талии, и мои ноги бесконтрольно трясутся. Я так долго был в отчаянии, что больше не могу сказать, что делает моё тело, чтобы ослабить хватку, и я обнаружил, что стою в самых странных позах, делаю забавные танцевальные движения и кусаю нижнюю губу.

Мисс Эшли сдерживает своё обещание и снимает наручники, освобождая мои руки, которые тут же впиваются мне в промежность. Я даже не осознаю, что держусь на публике, и что передо мной стоит милая и респектабельная дама…

— О нет, Жан, я забыл! Ты тоже не можешь сдержаться! Это вторая часть сделки».

«Но, мисс, пожалуйста», — говорю я, скрещивая ноги на двухручном хвате за промежность.

«Нет, но, молодой человек, вы должны делать то, что вам говорят. И ещё, это так, так грубо это делать!»

«Прошу прощения, мисс, но мне просто нужно пописить та-а-а-ак…»

— Никаких «но», я сказал, и перестань жаловаться, как шестилетний ребёнок! И ты только что сказал мне, что тебе не нужно мочиться, так что будь мужиком! Или прекрати лгать, если уж на то пошло!

Я медленно убираю руки с промежности и замечаю, что у меня появилась довольно заметная эрекция от всех прикосновений и трений. Ах, это так неловко, она ясно заметила, я могу сказать по её довольной ухмылке… И почему я вообще получаю от этого такое удовольствие?! Видно, что она красивая, но что с этими командами, беспрекословным выполнением всего, что она говорит… Это так НЕ похоже на тебя, Жан! Я просто надеюсь, что у меня не будет стокгольмского синдрома или чего-то в этом роде, меня начнёт привлекать мой похититель, и я буду наслаждаться этой сумасшедшей ситуацией…

— Спасибо, что развязали меня, мисс Эшли! Я вежливо улыбаюсь.

— Нет проблем, Джин, ты это заслужил! Такие, как вы заслуживаете того, что будет дальше…»

«Хм?» Я думаю.

«Я говорил вам, что в ту ночь моя машина была припаркована на обочине дороги… Как вы думаете, что тогда произошло? Я занимался своими делами, разговаривал по телефону, а улицы были пусты. Внезапно из-за моей машины появляется этот молодой человек, держась за промежность и безумно пытаясь расстегнуть джинсы. Я видел один из самых милых танцев с мочой, но в конце концов ему удалось вытащить свой член и он начал мочиться на дереве рядом с моей машиной. Это была такая длинная моча, бедняжка, наверное, просто лопнула».

Покраснев, я нахожу только слова, чтобы извиниться: «Мне так, так жаль, мисс Эшли, я не знал, что кто-то был в машине!»

«Я знаю, дорогой, я знаю»

Ясно припоминая случай, произошедший недели три назад, когда я возвращался домой с вечеринки с товарищами, на которой я явно перепил, пытаюсь объяснить себе: Мисс Эшли, я бы опоздал на автобус и не мог пользоваться там туалетами. Я просто не выдержал, пока не пришёл домой. Извините… Мне просто нужно было пописить тут же. Я надеюсь, ты понимаешь это… А я действительно не знал, что ТЫ был там!»

«Должна признаться тебе, Джин, для меня это была очень эротическая сцена», — говорит Эшли, вспоминая, как резко прервала телефонный разговор и просто наслаждалась видом молодого человека, беспомощно писившего рядом с её машиной, а её руки скользили по их пальцам. собственный весь путь вниз к её трусикам. «Тебе не нужно извиняться, дорогая, на самом деле нет. И тебе повезло, что ты не пописил на мою машину, если уж на то пошло! Но тебе всё равно придётся усвоить урок, который я собираюсь тебе преподать.

Ей сразу же пришло в голову, что он должен быть идеальным объектом её новых экспериментов, после чего Эшли последовала за ним домой, и так она начала узнавать его имя, а также то, когда и куда он ходит, какие напитки ему нравится пить. и тому подобное.

«Я рад, что вы не злитесь на это, мисс, но, пожалуйста, могу я сейчас воспользоваться вашим туалетом?»

«В настоящее время? Прямо сейчас? Ой, ты становишься требовательным, малыш. Может, мне связать тебя обратно? Хм?»

«Нет, пожалуйста, извините, мне просто очень нужно в туалет, я сейчас такая сытая», — говорю я, кусая губу.

— Ты, кажется, работаешь против себя, Джин. Вы должны перестать задавать такие вопросы. Вы только что спросили меня, можете ли вы воспользоваться моим туалетом… что, если я откажусь? Нет, Джин, ты не можешь пользоваться моим туалетом. Что вы будете делать тогда? Хм?»

Я обоссусь, мисс! Я просто полностью опорожню мочевой пузырь в своих боксёрах и новеньких джинсах. Так просто, как, что. Прямо здесь, перед вами, и вы видите каждую секунду этого.

Какая?! Ни в коем случае, Жан! Я не буду этого делать! Мне действительно нужно перестать работать против себя, как сказала даже мисс Эшли. Однако от мысли, что она может не дать мне вовремя сходить в туалет, у меня по спине побежали мурашки, а мочевой пузырь содрогнулся. Я почувствовал, как первые капли мочи вытекли из моего мочевого пузыря, когда я сунул руки в промежность, сумев остановить их и сохранить мои трусы сухими. Ха, это было близко! Мне просто нужно скорее в туалет, я никогда не чувствовал себя так с детского сада. Делай, что она тебе говорит, и заткнись!

«Что мне делать? Я буду терпеть, мисс. Я буду терпеть, пока вы не решите, что мне пора в туалет! Что ещё я мог сделать, мне 23 года…»

«Ты не казался таким уверенным в своих силах, когда выдернул свой член рядом со мной и начал мочиться. И перестань сдерживать себя, ты же знаешь, что тебе нельзя! Вы действительно хотите иметь больше воды?? Ха, ты упрямый!» она резко обрывает меня.

Быстро убирая руки с промежности, довольный тем, что мне удалось сохранить мои серые боксёры сухими, я отвечаю на её первый вопрос: «Я знаю, мисс. Но теперь я полон решимости!»

«Это хорошее отношение, я должен дать вам это. Кажется, теперь ты готов к уроку.

«Что мне нужно делать? Я разрываюсь, мы можем, пожалуйста, поторопиться?»

«Нет мы не можем. И перестань требовать, или тебе придётся выпить ещё одну бутылку воды. Давайте начнём. Но заметьте, и как вы, наверное, уже поняли, вы не можете уйти, пока мы не закончим наш урок! Это может занять больше времени, если ты будешь продолжать извиняться и просить сходить в туалет, как маленький ребёнок.

— А что, если я не выдержу, мисс? — говорю я, не осознавая этого, показывая ей свою самую большую слабость.

На лице мисс Эшли появилась самая странная, дьявольская, но соблазнительная улыбка, которую я когда-либо видел. Мой вопрос действительно сделал её счастливой, удовлетворённой. Кажется, это было всё, что она хотела услышать всю ночь…

###

Это конец второй главы, ребята, и мы ясно видим, что между двумя персонажами уже начинает нарастать химия. Это просто заставляет нас задуматься, о чём может быть урок мисс Эшли и к каким последствиям он может привести.

Что вы думаете? Что произойдёт дальше? Оставьте своё мнение ниже.

И, конечно же, всё ещё впереди!

*006*2014-01-17 20:32

Хм, что ты имеешь в виду?

*009*2014-03-04 18:19

{{

}}

Нет, это не конечный помощник. Уже почти месяц у меня на рабочем столе третья глава. Работа идёт довольно медленно, но на 2/3 она завершена, и прогресс всё ещё продолжается. Спасибо за интерес и следите за обновлениями! :D

Кроме того, не стесняйтесь оставлять какие-либо конкретные отзывы, если вы того пожелаете!

Жан

*011*2014-03-21 17:55

Рад, что вам это нравится! Спасибо за прекрасный отзыв

*013*2014-04-24 18:41

Приятно видеть, что люди всё ещё наслаждаются этим! Сделаю хун

