Коварные соседи

Автор: MissVermilion [x] (-)

*000*2014-12-15 03:30

A/N: Некоторое время держал это в голове и, наконец, дошёл до того, чтобы начать. Я попытался написать это таким образом, чтобы это было приятно для тех, кто не знаком с Wicked, но если есть что-то неясное, пожалуйста, дайте мне знать. Обновлений должно быть несколько, хотя я не уверен, как скоро я их опубликую! Кроме того, я думаю, всё, что мне нужно сказать, это «Наслаждайтесь» :)

— Мисс Эльфаба! Ноги Галинды переплелись, и атласная ночная рубашка скользнула по её гладкой коже цвета слоновой кости. Она снова постучала в дверь туалета, её гнев на соседку по комнате нарастал с угрожающей скоростью, сравнимой только с её отчаянием. «Мисс Эльфаба, если вы не откроете эту дверь прямо сейчас, вам будет очень жаль!»

Наконец щёлкнул замок, и дверь чуть приоткрылась, позволив Галинде увидеть ухмыляющееся лицо своей соседки по комнате, которая всё ещё отказывала ей в доступе.

— Куда торопитесь, мисс Галинда? — гладко спросила Эльфаба, её тёмные глаза с весельем наблюдали за искривлённой позицией её взволнованной соседки по комнате.

— Ты прекрасно знаешь, почему я тороплюсь! — прошипела Галинда, безуспешно пытаясь помешать ей извиваться, пока соседка была на виду.

— И всё же ты никогда не признаешься в этом так многословно. Эльфаба бросила последний беглый взгляд на отчаявшуюся соседку по комнате, а затем полностью открыла дверь, позволив Галинде нырнуть под её руку и влететь в туалета. Она убрала свои длинные зелёные пальцы как раз вовремя, чтобы не дать им болезненно застрять в двери, когда Галинда захлопнула её за собой.

Не прошло и двух секунд, как она услышала шипящий звук того, как её соседка по комнате с силой мочится в унитаз, и ухмыльнулась про себя, сделав паузу, чтобы насладиться звуком, прежде чем неторопливо вернуться к своей кровати, чтобы дождаться возвращения Галинды.

Через несколько минут она вышла из туалета и кинулась прямо туда, где в постели лежала Эльфаба с книгой, выглядевшая явно разъярённой.

— Я полагаю, вы находите себя забавным.

— Да я понятия не имею, что вы имеете в виду, мисс Галинда, — лениво ответила Эльфаба, переворачивая страницу в своей книге.

— Вы прекрасно понимаете, что я имею в виду! Галинда взорвалась, её голос стал громче, когда она полностью вышла из себя: «Вы видели, в каком состоянии я оказываюсь, когда вы первым делом утром отказываете мне в доступе в туалет, и всё же вы всё ещё настаиваете на том, чтобы проводить часы в туалете». там каждый божий день! Ты делаешь это только назло мне? Я ни на секунду не верю, что ты там украшаешь себя, потому что выглядишь таким же отвратительным, когда снова появляешься!»

Наконец Эльфаба отложила книгу и уделила своей соседке по комнате всё своё внимание, хотя её глаза опасно сузились. — Любопытно, мисс Галинда, — сказала она низким и угрожающим голосом, — что всякий раз, когда вы пытаетесь оскорбить меня, внимание всегда возвращается к моей внешности, независимо от ситуации. Вы могли бы подумать, что студент самого известного университета страны Оз мог бы время от времени придумывать более умные замечания.

И с этими словами она резко встала, взяла одну из своих бесформенных чёрных сорочек из своей ограниченной коллекции и умчалась обратно в туалет, оставив взволнованную Галинду одну.

Весь день мысли Галинды были настолько поглощены её соседкой по комнате и её несправедливостью, что она едва могла сосредоточиться на своих занятиях. На заключительной лекции дня — уроке истории доктора Дилламонда, которому она в любом случае никогда не уделяла особого внимания, — Галинда провела час, размышляя о том, как она могла бы отплатить Эльфабе за причинённые ей неприятности. Потому что действия Эльфабы затрагивали Галинду гораздо глубже, чем могла знать зелёная девочка.

В молодые годы Галинда боролась с объёмом мочевого пузыря гораздо дольше, чем считалось социально приемлемым для женщины её класса. Другими словами, до четырнадцати лет она много раз страдала от ночного недержания мочи. Именно тогда она решила, что хватит — мочиться в постель было унизительно, и это нужно было прекратить.

Сначала она старалась просто меньше пить по вечерам. Когда это не помогло, Галинда начала ставить будильник посреди отдыха. Когда он срабатывал, она заставляла себя вставать с кровати и, спотыкаясь, брела в туалет, чтобы опорожнить мочевой пузырь, прежде чем снова заснуть. Это, казалось, работало лучше. В то время как она ненавидела прерывать свой сон таким образом, Галинда понимала, что отчаянные времена требуют отчаянных мер, и её сон должен просто страдать до поры до времени. Она собиралась поставить будильник, чтобы будить её немного позже каждую ночь, чтобы приучить мочевой пузырь работать немного дольше, не опорожняясь, но это оказалось ненужным. Вскоре она стала так чутко спать, что каждую ночь ожидала звонка будильника; что, в свою очередь, постепенно привело к тому, что она вовремя проснулась от полного мочевого пузыря, чтобы избежать мочи.

Повзрослев, Галинда приобрела способность всю ночь не мочиться и не ставить свой верный будильник, хотя ей так и не удалось избавиться от этой отчаянной, неудержимой потребности мочиться сразу же после пробуждения. Теперь, в возрасте восемнадцати лет и студентки университета, у Галинды больше не было причин считать себя энурезом.

Единственным исключением из этого правила, о котором Галинда изо всех сил старалась не думать, считая это чрезвычайно унизительным, была её первая ночь, проведённая в университете Шиз. Её щёки вспыхнули, когда к ней пришло воспоминание о той ночи, несмотря на все её попытки подавить его.

Она проснулась рано утром и сразу поняла, что произошло. Вся нижняя половина её тела была поглощена этой ужасной, знакомой влажностью. Тем не менее, Галинда откинула одеяла до колен, чтобы самой увидеть свою аварию, отказываясь признать, что она вернулась к привычке, от которой так отчаянно пыталась избавиться в подростковом возрасте. Но доказательства были, и она не могла их скрыть. Перёд её ночной рубашки сиял непрерывным потоком влаги, который начинался у её промежности и беспрепятственно шёл до самого подола. Задняя часть её ночной рубашки промокла.

Галинда уставилась на лужу в своей постели, которую она создала. Жидкость начала остывать, и более низкая температура резко покусывала её кожу, наконец пробудив её от полусонного состояния, в которое она впала. Вздрогнув, она вспомнила Эльфабу и испуганно посмотрела на соседнюю кровать, когда та накинула на себя одеяло, чтобы спрятать нижнюю половину. Но, к счастью, её соседка по комнате всё ещё крепко спала, не обращая внимания на весь инцидент. Галинда вздохнула с облегчением, но потянулась за своим длинным шёлковым халатом, чтобы закутаться в него, прежде чем спустить ноги с кровати. Она не рисковала.

Только после того, как Галинда переоделась в свежую ночную рубашку и мягко подошла к своей кровати, она поняла, что ей придётся что-то делать со своим грязным постельным бельём. Она не могла просто позвонить своей горничной, чтобы она позаботилась о ситуации, как она могла бы сделать дома, в Гилликине.

На глаза Галинды навернулись слёзы, и она безудержно всхлипнула, внезапно почувствовав невероятную тоску по дому. Она могла бы погрузиться в отчаянные рыдания, если бы Эльфаба не выбрала этот момент, чтобы беспокойно пошевелиться во сне, немедленно привлекая внимание Галинды. Смахнув слёзы, она быстро соскользнула обратно в постель, изо всех сил стараясь избежать довольно большого и уже очень холодного мокрого пятна. Когда она это сделала, она почувствовала, как прилив жгучей ненависти к соседке по комнате поглотил её.

Если бы накануне Эльфаба не подошла к их директрисе, мадам Моррибл, и не заявила, что у неё нет комнаты, Галинда не была бы вынуждена делить с ней комнату, а вместо этого получила бы свою собственную отдельную комнату, как изначально предполагалось. . Тогда у неё будет покой и уединение, чтобы логически обдумать эту ситуацию и действовать соответствующим образом. Тогда Галинда заплакала; хотя так тихо, как только могла. Лёжа между мочащимися простынями, она не могла не чувствовать себя очень жаль.

На следующий день она пошла на занятия, как будто ничего не произошло, а затем провела время со своими новыми друзьями Пфанни, Шеншен и Милла, как будто ничего не произошло. Только когда она вернулась в свою комнату в тот вечер, охваченная огромным чувством страха, она, наконец, решила разобраться со своим грязным постельным бельём.

Эльфаба уютно устроилась в своей постели и читала — её положение, которое в последующие недели стало раздражать Галинду столь же часто, сколь и часто. Галинда пронеслась мимо неё, как будто была невидимой, и притворилась, что перебирает свои учебники, пока не убедилась, что Эльфаба не обращает на неё внимания. Затем так незаметно, как только могла, она подошла к своей кровати и немного откинула одеяло.

Её простыни были чистыми.

Хотя это было совершенно очевидно, Галинда полностью откинула одеяло и провела рукой по тому месту, где должно было быть большое пятно. Она уже собиралась наклониться и понюхать его для дальнейшего разъяснения, когда заметила, что Эльфаба с любопытством наблюдает за ней поверх книги.

— У вас проблемы с кроватью, мисс Галинда? — спросила она спокойно. Слишком спокойно… Галинда тут же почувствовала, как в ответ у неё зашевелились волосы.

— О, нет проблем, мисс Эльфаба, — ответила она своим лучшим раздражающе-сладким тоном. — Однако я мог бы задать вам тот же вопрос. Я имею в виду, — добавила она, когда на лице Эльфабы отразилось замешательство, — я не знаю, из какого приюта для бездомных вы украли эти ужасные серые простыни, но я бы вернула их на вашем месте. Запах нищего, который пользовался ими раньше, бьёт меня повсюду. Или это просто твоя личная вонь?

«Ну, извините меня, мисс Галинда, — тут же ответила Эльфаба, с щелчком закрывая книгу, — я не знаю, что я сделала, чтобы вытерпеть такую грубость от вас, но я могу заверить вас, что лучше я буду спать в моё собственное постельное бельё, каким бы простым оно ни было, чем те невыносимые розовые оборки, которыми вы решили украсить свою половину комнаты.

— О, не трудись закрывать книгу, — пропела Галинда, вальсируя к двери. — У меня есть дела поважнее, чем тратить время на споры с такими, как ты. О, и не нужно говорить мне, что ты не захочешь спать в розовом постельном белье, — добавила она, пренебрежительно глядя на зелёную кожу Эльфабы, — ты бы столкнулся с этим самым ужасным образом.

Таким образом, был установлен порядок, в котором они должны были осуществить свой сосед-корабль. Галинда ненавидела всё в Эльфабе, от её зелёной кожи до её саркастичного языка, и казалось, что, в свою очередь, Эльфаба презирала всё в Галинде — и делала это ужасно очевидным, рассчитывая свои посещения туалета так, чтобы она всегда была занята в тот самый момент, когда Галинда нуждалась. использовать его каждое утро.

Галинда поначалу недоумевала, кто стирал её постель в ту первую насыщенную событиями ночь. Но ей не потребовалось много времени, чтобы убедиться, что это был просто один из слуг Шизского университета, нанятый именно для этой цели. В конце концов, она привыкла к тому, что за неё что-то делают, и не видела причин исследовать ситуацию дальше.

Насильно вернув своё внимание к настоящему, глаза Галинды окинули беглым взглядом класс и, наконец, остановились на объекте её размышлений — Эльфабе. Зелёная девушка сгорбилась над своим столом, её лицо выражало полную сосредоточенность, когда её ручка снова и снова скользила от одной стороны страницы к другой. «Она была как машина, — с удивлением подумала Галинда, — неужели она пыталась записать каждое слово, которое говорила старая Коза?»

Как только она подумала об этом, доктор Дилламонд прервал свою речь и повернулся, чтобы проиллюстрировать мысль, нарисовав диаграмму на доске. Эльфаба решила воспользоваться этим, чтобы сделать паузу в своих заметках и поёрзать на стуле, как будто устраиваясь поудобнее. Когда несколько мгновений спустя Дилламонд снова заговорил, а Эльфаба яростно вернулась к своему занятию писательством, она казалась ещё более жёсткой и сгорбленной, чем обычно. Галинда склонила голову набок.

Её глаза сыграли с ней злую шутку или Эльфабе явно неловко? Она не была уверена, пока не заметила, что глаза зелёной девушки метнулись к часам на стене, а затем снова метнулись туда через секунду или две, как будто подтверждая то, что она видела ранее. Конечно, это было тонко, но Галинда была уверена, что Эльфаба никогда не станет открыто демонстрировать свою потребность поссать. Лучшее, что она собиралась получить, — это неявные сигналы, и Галинда знала, что для счастливой учёбы зелёной девочки необычно волноваться об окончании урока.

Немного хихикнув про себя, Галинда перевернула страницу своей тетради и начала писать более жадно, чем весь урок. Даже если она ошиблась в своих подозрениях, интрига всё равно была бы забавной. И если она была права, то после того, как Галинда покончит с ней, Эльфаба будет вынуждена дважды подумать, прежде чем занимать туалет так долго в будущем.

*002*2014-12-18 01:55

Глава вторая

Эльфаба перевела взгляд с блокнота на часы, а затем повторила действие для подтверждения. Да, до окончания урока оставалось ещё целых полчаса.

Обычно она не считала лекции доктора Дилламонда выносливостью; напротив, она очень уважала Козла и стремилась изучить любой фрагмент знаний, который он хотел передать. На самом деле именно это стремление учиться привело Эльфабу к нынешнему затруднительному положению. В течение последних получаса она страдала от ноющего переполнения мочевого пузыря, которое постепенно нарастало, оказывая всё большее и большее влияние на её концентрацию. И всё же ей не хотелось покидать комнату, рискуя пропустить Дилламонда, обсуждающего что-то важное.

Эльфаба нахмурилась, осуждая себя. Не похоже на неё быть такой беспечной. Обычно ей удавалось без особого труда полностью контролировать свои телесные функции. Но неосторожна она была. Несмотря на большое количество времени, которое она провела в туалете в то утро, применяя масла, которые она использовала для очищения себя, она не успела сходить в туалет, как Галинда начала стучать в дверь, требуя войти.

На мгновение её отвлекло очень яркое воспоминание о маленьком теле Галинды, извивающемся за дверью туалета, её красивое лицо выражало смесь ярости и беспокойства, когда она боролась с насущной потребностью своего тела. Эльфаба позволила себе всего секунду или две насладиться изображением, прежде чем с предельной самодисциплиной снова обратить внимание на доктора Дилламонда.

Лекция была интересной и информативной, как и те, которые обычно читал Дилламонд, и предоставила Эльфабе возможность отвлечься, в которой она нуждалась, чтобы на данный момент успешно игнорировать насущные потребности собственного тела.

Она писила в своём обычном стиле: быстро и энергично, и так тесно сгорбилась над своим столом, что её нос был всего в нескольких сантиметрах от блокнота. В последнее время у неё ухудшилось зрение, и ей нужны более прочные очки. Но бессознательно, по мере того как её потребность становилась всё сильнее, её поза становилась всё более и более жёсткой, пока она не уселась на край сиденья так жёстко, как железный прут.

— Мисс Эльфаба?

Голова Эльфабы взлетела вверх, и она дико посмотрела на своего профессора. — Да, доктор?

— Вам удобно, мисс Эльфаба? Кажется, сегодня ты натянут сильнее, чем пружина.

Позади неё раздались смешки, и Эльфаба почувствовала, как её щёки вспыхнули, когда внимание всех остальных учеников было приковано к ней.

«Может быть, она так беспокоится, потому что кухарка сегодня варит на ужин зелёную фасоль, — отчётливо прозвучал безошибочно высокий голос Галинды, — и ей, возможно, придётся подвергнуться каннибализму, если она не хочет голодать».

«Достаточно!» — воскликнул доктор Дилламонд, когда класс разразился хохотом, топая копытом по земле, пытаясь восстановить порядок. — Давайте вернёмся к нашей теме, если позволите.

Он бросил на Эльфабу сочувствующий взгляд в качестве извинения за то, что выделил её, но теперь Эльфаба была слишком рассеяна, чтобы заметить, не говоря уже о том, чтобы признать это. Её не слишком заботили комментарий Галинды и вызванный им смех — она так привыкла к таким поддразниваниям, что они перестали оказывать на неё какое-либо сильное влияние, — но её концентрация была нарушена, и теперь ей требовалась вся сила воли, чтобы оставить содержимое её мочевого пузыря там, где оно было.

Она сидела очень прямо — полная противоположность сгорбленной позе, которую она приняла ранее — её ноги были сведены вместе, а её костлявый зад опасно балансировал на самом краю стула, пока она пыталась контролировать своё дыхание. Её кожная аллергия на воду означала, что ставки для неё были выше, чем для любого другого человека в этой ситуации. Если бы она попала в аварию, это причинило бы ей много боли. К счастью, до конца лекции оставалось всего пять минут, которые она могла терпеть, хотя прекрасно понимала, что о дальнейших заметках не может быть и речи.

Когда доктор Дилламонд, наконец, распустил свой класс, Эльфаба уже собирала свои вещи. Она встала так осторожно, как только могла, крепко напрягая мышцы таза, перекинула сумку через плечо и уже направлялась к двери, когда услышала, как её зовут.

Неохотно повернувшись, она попыталась успокоить ноги, которые теперь начинали трястись от напряжения. — Да, доктор Дилламонд?

Но Козёл, казалось, ждал, пока остальная часть класса уйдёт, прежде чем заговорить, явно пытаясь исправить свою предыдущую ошибку. Это было мучительно для Эльфабы в её нынешнем состоянии, и она стояла задумчиво, глядя на свои ботинки, пытаясь контролировать себя.

— Я просто хотел спросить, всё ли в порядке? Наконец Дилламонд сказал, на его добром лице отразилась забота: «Я не мог не заметить, что вы не очень внимательно слушали мою сегодняшнюю лекцию».

Если бы это не привело к тому, что содержимое её мочевого пузыря так точно выплеснулось на пол в классе, Эльфаба громко рассмеялась бы над иронией происходящего. Вот её профессор сдерживал её, чтобы выразить свою заботу о ней, в то время как самым добрым из того, что он мог сделать, было бы отпустить её, чтобы она могла бежать в ближайший туалет.

— Я в порядке, доктор Дилламонд. Даже говорить требовалось больше усилий, чем она могла себе позволить сейчас. — Наверное, я просто устал, вот и всё. В следующий раз я обязательно уделю тебе всё своё внимание».

— Мадам Моррибль не слишком утомляет вас всеми этими дополнительными семинарами по магии?

«Нет доктора».

— А с твоим отцом в Манчкинленде всё в порядке?

— Да, доктор.

— А твоя сестра совсем здорова?

О, это была пытка. Разве он не чувствовал, какую мучительную боль причиняет ей просто стоя здесь и разговаривая с ним?

— Она в порядке, спасибо.

«Очень хорошо. Если вы думаете о чём-то, о чём хотите со мной поговорить…

— Простите, доктор, — вмешалась Эльфаба. Как бы ей не хотелось прерывать профессора на полуслове, она боялась, что сейчас начнёт мочиться на месте, если немедленно не пойдёт в туалет. — Но мне действительно нужно идти. Я зайду к вам как-нибудь в обед на этой неделе.

Последняя часть её речи была искажена через плечо, поскольку она была уже на полпути к двери. Не имея другого выбора, кроме как проигнорировать обиженный взгляд, который, как она знала, сейчас носил Дилламонд, она вышла из комнаты и торопливо прошла по коридору туда, где, как она знала, были ближайшие туалеты для девочек.

Когда она приблизилась к двери в туалет, Эльфаба протянула зелёную руку, чтобы толкнуть её, но снова отдёрнула в нарастающем ужасе, заметив знак.

Закрыт из-за проблем со сливом. Приносим извинения за неудобства.

Какая? Ладно, ей нужно было мыслить рационально. За углом был ещё один туалет. Заставив себя продержаться ещё немного, она снова рванула в его сторону. Вместо своих обычных широких шагов теперь она была вынуждена держать ноги вместе, поэтому её шаги были маленькими и быстрыми. Это расстраивало, так как путь туда, где она должна была быть, занимал гораздо больше времени, чем хотелось бы Эльфабе.

Она увидела белую записку ещё до того, как дошла до второго туалета, но Эльфаба всё равно подошла к двери, просто чтобы быть уверенной.

Закрыт из-за проблем со сливом. Приносим извинения за неудобства.

Слегка раздражённая повторяющимися ошибками в правописании и крайне раздражённая тем фактом, что все туалеты, казалось, были закрыты, Эльфаба прислонилась к стене и приняла свою доверенную жёсткую позу, пытаясь думать.

Несмотря на серьёзные сомнения в своей способности подниматься по лестнице в её нынешнем состоянии, Эльфаба вскоре пришла к выводу, что единственный туалет, на которую она может рассчитывать, находится в её собственной комнате в общежитии. Сделав одно долгое сжатие тазовых мышц для безопасности, Эльфаба оторвалась от стены и начала двигаться так же возмутительно медленно к своей спальне, без разбора расталкивая других студентов с дороги на своём пути.

Дойдя до лестницы, ведущей в её комнату, Эльфаба поняла, что попала в беду. Был лишь небольшой шанс, что она сможет достичь их вершины, не попав в унизительную и крайне болезненную аварию на полпути. Но это был мизерный шанс, которым, как она знала, ей придётся воспользоваться.

Она делала шаги медленно, один за другим, и каждый казался маленькой вехой, приближающей её к цели. Эльфаба начала потеть после своего испытания, и ей нужно было часто останавливаться, чтобы снова принять жёсткую, жёсткую позу, в которой она полагалась, чтобы продолжать оставаться. Казалось, произошло маленькое чудо, когда ей, наконец, удалось добраться до вершины, всё ещё сухой, и она смогла пройти по коридору в свою комнату. Если раньше она была сжата так же туго, как пружина, то теперь она чувствовала себя натянутой так же туго, как гитарная струна, и дрожала, пытаясь не разжать ни одного мускула в нижней части тела.

Дрожащими руками Эльфаба попыталась вставить ключ в замок. Её тело корчилось и искривлялось, когда она пыталась заставить его подождать ещё пару минут, чтобы испытать облегчение, которое, как она знала, было неизбежным. Наконец, после мучительной концентрации, она смогла вставить ключ на своё законное место и повернуть его. Распахнув дверь плечом, она поспешила в основную часть своей комнаты, но увидела закрытую дверь в туалет и шум бегущего душа.

Нет нет. Звук бегущей воды был слишком громким для её тела. Отбросив сдержанность теперь, когда вокруг никого не было, Эльфаба согнулась пополам и обеими руками прижала платье к промежности, прибегая к физическому давлению, чтобы сдержать себя.

«Галинда!» — закричала она. — Мне нужно, чтобы ты убрался оттуда!

Ответа не последовало. Со стоном в агонии Эльфаба совершила серию шаркающих прыжков вперёд, пока не оказалась достаточно близко к двери туалета, чтобы яростно ударить в неё одним сжатым кулаком.

«Галинда!» она закричала ещё громче: «Открой эту дверь!»

Но то ли Галинда не слышала её из-за шума душа, то ли просто решила, что настала её очередь упрямиться. В любом случае, Эльфаба знала, что всё кончено; она довела своё тело до предела, и оно не желало ждать ни секунды. Когда она почувствовала, что её нижнее бельё начало намокать, Эльфаба убрала руки с промежности, а затем, потерпев поражение, широко раздвинула ноги, чтобы как можно больше жидкости не попало на её кожу.

О, облегчение… облегчение было восхитительным. На несколько роскошных мгновений Эльфаба забыла, что мочится в свою одежду, стоя посреди спальни. В те чудесные моменты она не замечала боли, которую причиняла моча, выплеснувшаяся на её кожу. Всё, что она осознавала, было это блаженное чувство, что она наконец-то смогла опорожнить содержимое своего мочевого пузыря.

А потом ударила боль. Эльфаба тихо зашипела, когда почувствовала, как её ягодицы и внутренняя сторона бёдер покрылись тем, что, как она знала, было красными прыщиками гнева. Едва осознавая, она залезла под платье в поисках нижнего белья, отчаянно пытаясь избавиться от влажной ткани, от которой обжигала кожу. Как только она торжествующе вытащила их из-под платья, от чего боль уменьшилась, но не исчезла, дверь туалета щёлкнула слишком поздно. Галинда с широко раскрытыми глазами стояла в дверях, только полотенце прикрывало её достоинство, и заворожённо смотрела на свою соседку по комнате, которая только что полностью потеряла своё достоинство.

A/N: Ха, я не собирался, чтобы Эльфаба попала в аварию по этому поводу — это просто произошло. И я прошу прощения, если кому-то из вас не понравилось включение аллергии Эльфабы. Наверное, ей это тоже не очень приятно.

Любые мысли или комментарии приветствуются!

*004*2015-01-21 13:56

A/N: Вот вам, ребята, долбаная третья глава,

Глава 3

Дни после аварии Эльфабы прошли для Галинды как в тумане. На самом деле она не ожидала, что её действия произведут такой драматический эффект на её соседку по комнате, и воспоминание о зелёной девочке, стоящей там с широко расставленными ногами, с мочой, стекающей по её бёдрам, оставило Галинду одновременно странно заинтригованной и явно обеспокоенной. Она была заинтригована, потому что никогда раньше не видела взрослой женщины, попавшей в аварию, и это зрелище, казалось, глубоко взволновало её; как будто она потянула мышцу в части своего тела, о существовании которой, возможно, и не подозревала. Это само по себе заставляло её чувствовать себя неловко, в основном потому, что она думала об Эльфабе: о странной зелёной девочке, которую она ненавидела.

Обычно Галинда очень хотела бы рассказать о подобном инциденте своим друзьям: она всегда была более чем рада любой возможности выделить и унизить свою соседку по комнате. Но в этом случае она не чувствовала никакого желания делиться тем, что произошло, с кем-либо ещё. Мысль о том, что они с Эльфабой делят что-то личное только для них двоих, вызывала у неё отвращение, но это действительно было так. Кроме того, Галинда была совершенно уверена, что хочет попытаться повторить этот инцидент, и она хотела сделать это без участия кого-либо ещё.

Следующие несколько дней она внимательно следила за Эльфабой, надеясь снова увидеть ту напряжённую, жёсткую позу, которая, как она теперь знала, означала, что её соседке по комнате нужно было пописить. Но она осталась разочарованной, так как Эльфаба не выказала ни малейшего намёка на отчаяние. Так шли дни, а Галинда не понимала своих чувств лучше, пока не произошло что-то, из-за чего она полностью забыла об Эльфабе.

Это был следующий вторник, но вторник был особенным, так как именно в этот день прибыл новый ученик: по слухам, принц Фийеро Тиггулар с его «скандальной» репутацией.

Естественно, Галинда всё утро флиртовала с ним, и её усилия были быстро вознаграждены, поскольку Фийеро, не теряя времени, пригласил её сопровождать его на танец в бальном зале Оздуст в тот же вечер. Так что, конечно же, Галинда пропустила свой последний урок дня, чтобы вернуться в свою спальню и начать готовиться к тому, что обещало быть сказочным вечером.

Это было первое крупное общественное мероприятие, которое должны были пережить первокурсники Университета Шиз, и, как и ожидалось, оно собрало весь студенческий состав. К удовольствию Галинды, но не к удивлению, вскоре она и Фийеро заняли центральное положение на танцполе и стали предметом явной зависти пар, окружавших их. Да, самодовольно подумала она, пока Фьеро кружил её, она была именно там, где ей и место. К счастью, им не нужно было покидать своё видное место даже для того, чтобы взять напитки, так как один из сотрудников Ozdust, явно хорошо осведомлённый о том, кто такой Фийеро, постоянно приносил им напитки на подносе.

Галинда не обращала особого внимания на то, что она пила — это было из маленького стакана, фруктово-алкогольное, вот и всё, что она знала. И всё, что её заботило, это то, что Фийеро пил это, и что он был бы счастлив, если бы она тоже пила.

Когда, наконец, они остановились, чтобы отдышаться и поболтать с группой студентов возле бара, Галинда была потрясена, обнаружив, что прошло несколько часов. Она также поняла, теперь, когда она стояла неподвижно, что она не пользовалась туалетом всю ночь и что ей очень хотелось пописить. Она взглянула на Фийеро, намереваясь на минутку извиниться, но обнаружила, что он увлечён беседой с Пфанни, которая улыбалась и накручивала волосы слишком сильно, по мнению Галинды. Подчёркнуто улыбаясь, она протиснулась между ними и быстро смогла привлечь внимание своего спутника.

Пока она болтала, Галинда обнаружила, что начинает немного переминаться с ноги на ногу. Теперь она очень хорошо знала о своём мочевом пузыре, и это постоянно отвлекало её, но она всё ещё не могла заставить себя оставить Фийеро одну с другими девушками даже на несколько минут.

Через некоторое время у Галинды возникло странное ощущение, что кто-то стоит прямо позади неё. Взглянув через плечо, она поняла, что это чувство подтвердилось, когда она оказалась лицом к лицу со своей соседкой по комнате, которая зависла рядом с группой. В своём вечернем платье — если это можно так назвать, подумала Галинда, презрительно глядя на тёмно-синюю рубашку, которую выбрала Эльфаба, — другая девушка выглядела ещё более неуместной и неуклюжей, чем обычно. Галинда уже собиралась высокомерно отвернуться, когда Эльфаба наклонилась вперёд и сказала ей на ухо:

— Тебе нужно идти, не так ли? — пробормотала она, и это было всё, что Галинда могла сделать, чтобы не умереть от огорчения. Как будто её положение уже не было достаточно неловким, Эльфаба теперь предпочитала обращаться к ней публично.

— Я понятия не имею, что вы имеете в виду, — холодно ответила она, решительно глядя в противоположную сторону. Что вообще делала её соседка по комнате на вечеринке? Разве она не должна была быть спрятана где-нибудь с какой-нибудь отвратительной книгой в твёрдом переплёте?

К счастью, Эльфаба последовала за этим, лишь пожав плечами, и ушла прочь. Галинда нахмурилась, невзлюбив Эльфабу даже больше, чем обычно. Она как раз собиралась сказать Фийеро, что ей нужно посетить дамскую комнату (сказала она себе), но после того разговора с соседкой по комнате, как она могла сделать это сейчас, сохранив при этом своё достоинство? Галинда недовольно нахмурилась, прежде чем стряхнуть с себя эту мысль и снова погрузиться в разговор, который не прерывался вокруг неё. В конце концов, решила она, она взрослая женщина и должна быть в состоянии выдержать всю вечеринку, не убегая в туалет, как маленькая девочка.

Однако после ещё двух маленьких порций фруктов Галинда не была так уверена. Она не привыкла пить и начала чувствовать себя более чем слегка пьяной — отчасти также из-за того, что она забыла поужинать в спешке, чтобы выглядеть идеально к вечеру, — и из-за этого она стала меньше двигаться. осмотрительность в её удерживании мочевого пузыря. Она и Фийеро вернулись на танцпол, но всякий раз, когда между песнями был перерыв, Галинда бессознательно делала маленькие переступающие движения с одной ноги на другую, как будто не могла оставаться неподвижной ни на секунду. Сам танец становился всё труднее, хотя Галинда не знала, было ли это из-за алкоголя или её постоянно растущей потребности в туалете.

«Мне очень жаль, — с тревогой сказала она своему партнёру, во второй раз наступив ему на ногу, — обещаю, что обычно я не такая неуклюжая».

«Всё в порядке, — заверил её Фийеро, сверкнув ослепительной улыбкой, — без сомнения, моё лихое присутствие просто заставляет вас немного нервничать. Может, сядем за песню или две?»

— Если бы мы могли, — облегчённо согласилась Галинда. Она была уверена, что держаться будет значительно легче, сидя и не беспокоясь о том, что делают её ноги.

«Ну, тогда, — сказал Фийеро, положив руку ей на талию и начав плавно уводить её с танцпола, — как насчёт того, чтобы найти нам места, а я принесу нам ещё выпивки?»

— О нет, всё в порядке… — Галинда начала слабо возражать, но вопрос Фийеро, похоже, был риторическим, поскольку он уже умчался в сторону бара.

Галинда беспокойно покачивалась на месте, обводя взглядом несколько столов, прикидывая, где лучше сесть. Обычно она бы предпочла стол прямо посередине, где все взгляды были бы прикованы к ней, но вдруг ей больше не хотелось быть в центре внимания.

Вместо этого она посмотрела на столы, сгрудившиеся в самых дальних углах, и её взгляд неизбежно упал на Эльфабу (не то чтобы её было легко не заметить), которая в настоящее время была погружена в разговор со своей сестрой в инвалидной коляске, и с этим неприятным мальчиком-манчкином, который часто упорно следовал за Галиндой повсюду. Галинда с любопытством посмотрела на небольшую группу, задаваясь вопросом, почему мальчик-манчкин совсем не смущается, когда его видят разговаривающим с девочкой-калекой и зелёной девочкой, и пока она это делала, Эльфаба подняла взгляд и поймала её взгляд.

Смущённая тем, что её застали врасплох, Галинда быстро отвела взгляд и поспешно попыталась обуздать подпрыгивающее движение, которое она совершенно внезапно ощутила. Она сделала несколько шагов в противоположном направлении, затем оглянулась через плечо, чтобы убедиться, что Эльфаба всё ещё смотрит на неё. Так оно и было, и выражение её лица выглядело слишком многозначительно, по мнению Галинды. Бросив раздражённый взгляд на соседку по комнате — неужели ей не было стыдно? — Галинда перекинула волосы через плечо и направилась к столику в противоположной части бального зала.

Как и было обещано, Фийеро вернулась с ещё напитками, а Галинда сделала вид, что деликатно отхлёбывает свой, изо всех сил стараясь следить за разговором, который теперь был явно односторонним со стороны её спутника. Теперь она стала очень беспокойной. Хотя сдерживать мочу, сидя, действительно было намного легче, Галинда знала, что не может делать это бесконечно, и слишком хорошо осознавала тот факт, что у неё быстро заканчивается время. Кроме того, к растущему раздражению Галинды, каждый раз, когда она бросала взгляд в сторону Эльфабы, казалось, что зелёная девушка смотрит на неё в ответ, совершенно невозмутимо.

О, ради Лурлайн, это было нелепо.

— Извините меня на минутку… — начала было она, но оборвала себя вздохом. Сказав это, она поднялась на ноги, намереваясь выйти из-за стола, но это движение вызвало в ней такую огромную волну отчаяния, что ей пришлось резко сесть обратно. Теперь, сидя на самом краю своего сиденья, Галинда попыталась изо всех сил вжаться в его прохладный пластик, яростно передвигая ногами взад-вперёд под оборками своего розового платья.

— Мисс Галинда, с вами всё в порядке? — спросил Фийеро, встревоженно привставая со своего места, словно готовый бороться с любой скрытой пыткой, которая беспокоила его спутника.

Покраснев, Галинда кивнула. — Я в порядке, я только… прошу меня извинить на минутку, — задумчиво сказала она, наконец, с усилием, сумев высвободиться из своего места.

Со всем достоинством, на которое она была способна, она направилась в угол бального зала, где, как она знала, располагался коридор, ведущий в туалет для девочек (в течение последних получаса она периодически поглядывала на вывеску), хотя в совокупности её туфли на каблуках и полный мочевой пузырь позволяли ей передвигаться лишь шаркающей походкой.

Добравшись, наконец, до туалета, Галинда обнаружила группу девушек, собравшихся вокруг зеркала и пополняющих макияж, но очереди в кабинки не было. За это она была очень благодарна, так как была уверена, что это погубит её. Она попыталась незаметно проскользнуть мимо визажистов, но её подруга Шеншен была частью группы и позвала её, спрашивая, как она наслаждается ночью с Фийеро.

Галинда остановилась, сбитая с толку, и этот момент рассеяния оказался роковым. Сначала она не почувствовала, что мочится, она просто почувствовала тёплую влагу между бёдрами и внезапное чувство облегчения. Но затем, когда струйка достигла её коленей, она вдруг с ужасом осознала, что происходит. Вздохнув, она сунула руку между ног в последней отчаянной попытке остановить поток и поспешно бросилась в ближайшую кабинку.

Когда она заперла за собой дверь, она услышала, как Шэньшень и остальные хихикали, говоря, что она явно выпила слишком много, но Галинда была слишком занята, чтобы обращать на это внимание. Как только она закрыла дверь, ручеёк превратился в полноценную реку, и она быстро села на унитаз, приподняв платье и нижние юбки, но оставив трусики и чулки на месте.

Хотя ей не нужно было даже перешивать платье, сокрушённо подумала Галинда, взглянув на свои колени и увидев большое круглое пятно тёмно-розовой материи, где была её рука.

Она долго мочилась — очевидно, в ней было очень много жидкости, — а потом ещё дольше просидела, ожидая, пока рассеется группа у зеркал. Затем, когда она была полностью уверена в своём уединении, Галинда закрыла лицо руками и начала истерически плакать. Вот и всё, она была уверена: её светская жизнь окончена. Её отношения с Фийеро закончились, так и не начавшись. Её мечты рухнули, и ей суждено было остаться изгоем до конца вечности.

Вскоре, однако, она услышала шаги, кто-то вошёл в туалет, и быстро попыталась успокоить свои рыдания, подтянув колени к груди, опасаясь, что кто-нибудь может узнать её туфли под дверью. Она услышала стук двери в главный туалет и сквозь слёзы задумалась, что происходит. Вдобавок ко всему, она собиралась застрять здесь и слушать, как какая-то пара занимается сексом снаружи?

Но была только одна пара шагов, и они остановились прямо возле её кабинки. Кто бы это ни был, казалось, он завис там, словно чего-то ожидая. Галинда тоже ждала, всхлипывая. Окончательно:

— Мисс Галинда? — позвал робкий голос, и слёзы Галинды тут же прекратились, когда её маленькие кулачки сжались в гневе. Доверься её проклятой соседке по комнате, чтобы она первой оказалась на месте её унижения!

— Оставьте меня в покое, мисс Эльфаба, — прорычала она.

«Отлично». Робость в голосе Эльфабы исчезла, уступив место холодной резкости. «Отлично. Я просто подумал, что тебе может понадобиться помощь, вот и всё.

Когда её сапоги (эти жалкие, уродливые сапоги — как Галинда сразу не узнала их звук?) затопали к двери, руки Галинды разжались в поражении. Несмотря на то, что она не хотела принимать это от Эльфабы, факт оставался фактом: ей действительно нужна была помощь.

— Подожди, — сказала она, и топот прекратился. Галинда глубоко вздохнула, а затем неохотно спросила: «Мисс Эльфаба… Н-не могли бы вы принести мне одежду из общежития? Пожалуйста?»

Наступило короткое молчание, во время которого Галинда начала паниковать, что Эльфаба может всё-таки отказать ей в помощи, но наконец она ответила:

«Конечно».

###

Наконец Галинда отперла замок и медленно вышла. Эльфаба всё ещё необъяснимым образом зависла за дверью, хотя Галинда не просила её подождать после того, как оставила одежду.

«Я принесла платье, которое, по моему мнению, было больше всего похоже на то, что было на тебе раньше», — сказала Эльфаба после того, как они молча смотрели друг на друга секунду или две, неловко потирая затылок. — Ну, чтобы люди не могли сказать.

Галинда недоверчиво посмотрела на свою соседку по комнате. Да, платье, которое она сейчас носила, было такого же розового цвета, как и то, что было на ней раньше, но покроем и дизайном они не могли больше отличаться.

— Ты действительно думал, что я собирался вернуться на вечеринку в таком виде? — рявкнула она, указывая на свою персону. «Мой макияж размазался, платье смято, и я пахну как… как…» Не в силах закончить предложение, она оставила его незавершённым. «Милая Лурлайн, мисс Эльфаба! Я знал, что ты можешь быть кем угодно, но никогда не подозревал, что глупец был одним из них.

Лицо Эльфабы окаменело. «Хорошо, — сказала она, — я сделала всё, что могла, чтобы быть к вам доброй, мисс Галинда, а вы продолжаете оскорблять меня. Я оставлю тебя, чтобы ты сам разбирался в своих беспорядках в будущем.

«Просто подожди тиканье часов!» — запротестовала Галинда, когда Эльфаба повернулась, чтобы открыть дверь и уйти. Её соседка по комнате помолчала, но ничего не сказала. Считая это достаточным признанием, Галинда продолжила: «Мисс Эльфаба, я уверена, вы заметили, что я никому не рассказала о происшествии, которое произошло в нашем общежитии на днях — я уверена, что вы понимаете, о чём я говорю. из— и я был бы очень признателен, если бы вы оказали мне такую же честь в отношении… ну, в отношении того, что только что произошло.

Эльфаба закатила глаза. «Когда вы просите меня об одолжении, мисс Галинда, вам лучше не называть меня глупым прямо перед этим».

Она потянулась к замку, но не успела повернуть его, как Галинда предотвратила действие, наложив маленькую розовую руку на длинную зелёную.

«Мисс Эльфаба, пожалуйста, — умоляла она, чувствуя, как на глаза наворачиваются слёзы, — вы не представляете, что влечёт за собой поддержание моего уровня популярности. Вы не понимаете, насколько это важно. Если бы кто-нибудь узнал об этом, я был бы буквально разорён».

Эльфаба вздохнула. — Вы можете быть уверены, мисс Галинда, — устало сказала она, — что даже если бы я хотела кому-нибудь рассказать об этом, я бы этого не сделала. Тебе незачем снова плакать».

«Ой. Хорошо. Что ж. Хороший». Галинда попыталась смахнуть слёзы, которые успели выбежать, но казалось, что теперь они снова начались, их уже не остановить. Она невольно всхлипнула и нетерпеливо вытерла глаза.

«Привет. Я сказал, не надо». Тон Эльфабы вдруг стал намного мягче, чем раньше, — действительно, мягче, чем когда-либо слышала Галинда. Несколько мгновений она рылась в кармане своего платья, прежде чем успешно вытащить носовой платок. «Здесь. Чисто. Послушайте, позвольте мне проводить вас обратно в комнату, — добавила она, когда Галинда взяла носовой платок и промокнула слезящиеся глаза.

Галинда согласилась, главным образом потому, что ей больше не хотелось драться, но также и потому, что чья-либо компания сейчас была лучше, чем ничья, даже компания зелёной девушки. Они шли молча, если не считать непроизвольного всхлипывания Галинды. Так много всего произошло между ними двумя, к чему их хрупкие отношения не были готовы, и казалось, что никто из них не знал, как это признать.

— Полагаю, я должна поблагодарить вас, — наконец сказала Галинда.

Эльфаба ненадолго замолчала, и Галинда была уверена, что она ухмыляется. «Я полагаю, вы должны», — ответила она.

— Что ж… спасибо, — сказала Галинда, возмущённая ухмылкой, но всё же настойчивая. — А, мисс Эльфаба? Эльфаба хмыкнула, показывая, что слушает. «Мне жаль».

Она не уточнила, о чём именно сожалеет, и хорошо, что Эльфаба не спросила, поскольку у Галинды не было бы готового ответа. Она просто извинялась за то, что огрызалась ранее, или она только что произнесла всеобъемлющие извинения за всю свою предыдущую подлость по отношению к Эльфабе? Даже сама Галинда не могла сказать. Остаток пути они прошли молча, а когда добрались до своей комнаты, Эльфаба отперла её и отступила в сторону, пропуская Галинду. — Теперь ты будешь в порядке? она спросила.

Галинда кивнула. — Ты возвращаешься на вечеринку?

«Нет. В библиотеку». Эльфаба ткнула большим пальцем через плечо. «Я просто подумал о чём-то, что я хотел бы найти».

«Ой. Что ж». Галинда нахмурилась, безуспешно пытаясь понять мыслительные процессы зелёной девушки — она не могла понять, почему библиотека может быть желанным местом в данный момент. «Спасибо за платок, Эльфаба». Она протянула его — он был чёрный от туши. «Извиняюсь».

«Это нормально». Эльфаба весело улыбнулась и сунула его обратно в карман. «Увидимся позже, Галинда».

Только когда Эльфаба ушла и Галинда сняла одежду, чтобы принять душ, она поняла, что впервые они обращались друг к другу без почтительного обращения. Как странно — это казалось таким естественным, когда она это говорила.
