Вымышленная история, действие которой происходит в отпуске - Страница 7

Автор: RagingPython

*151*2019-09-08 05:24

{{ 06.09.2019, 11:26, waterrat сказал:

Какая удивительная работа! Мне очень нравится, как ты пишешь, и я рад слышать, что ты напишешь ещё.

Не существует правильного метода или странного метода, если он вам нравится и заставляет вас двигаться вперёд, он совершенно идеален! Если вы не хотите, чтобы другие знали, что это нормально, но не беспокойтесь об этом сами, просто наслаждайтесь этим. Может быть, есть другие, у которых есть подобные предпочтения.

}}

Спасибо. И да, я знаю, что нет правильного или неправильного способа, но я подумал, что было бы лучше попытаться написать о более нормальном методе, который люди с большей вероятностью узнают.

*152*2019-09-16 21:50

Извините, что так долго писал это после того, как вернулся домой. На адаптацию ушло пару дней, и помимо того, что я был занят, я не знал, как мне дальше быть. Надеюсь, эта глава всё ещё хороша!

Глава 44:

Я быстро закончил убирать постель, не хотел слишком долго, на случай, если Карен проснётся, пока меня не будет. Я закинул постельное бельё в стиральную машину и заменил его свежим из шкафа. Надеюсь, Карен этого не заметит, так как они были практически идентичны.

Выполнив это задание, я направился в ванную. Не в туалет, хотя позывы к отскоку после релиза начинали поражать меня, а вместо этого принять душ. Я вошёл в кабинку, активировал душ и обрызгал себя водой, намочив своё тело. Затем я покрыла себя гелем для душа настолько, насколько смогла, так как хотела быть должным образом чистой. Я смыла это потом, и пришло время приступить к моим волосам.

Мои волосы очень длинные, доходят до середины спины, и поэтому уход за ними и мытьё занимает много времени. Мне особенно нравится его расчёсывать, это такое потрясающее чувство. Ещё лучше, когда это делает за меня Карен… Тем не менее, я взяла шампунь, налила его в руку, распределила по волосам, смешала, чтобы получилась пена, всё такое, а вскоре и все мои волосы. был покрыт шампунем и готов к мытью.

Раньше я принимал душ, стоя лицом к элементам управления душем, чтобы видеть их, когда принимал душ, но теперь мне нужно смотреть в другую сторону, чтобы под действием силы тяжести мои волосы опускались вниз вместе с водой. Быстро шампунь закончился, оставив волосы шелковистыми на ощупь. Я выбрался из душа, после такого искушения высвободиться в кабинке желание отскока стало очень сильным, я взял расчёску и расчесал волосы, удаляя как можно больше колтунов.

Когда я почувствовал, что стало достаточно ясно, я вышел из ванной и вернулся в спальню, где в постели меня ждала прелестная фигура Карен. Я проверил время на своём айпаде, было почти 10 утра, и залез под одеяло рядом с ней. Сочетание возбуждения и комфорта, вызванное этой позицией, помогло уменьшить силу этого всё ещё растущего побуждения отскочить. Я потянулся и обнял её, наслаждаясь мягкостью её прикосновения.

«Хм... Я мог бы остаться здесь навсегда...», - подумал я.

Движения ног Карен всё ещё были ненормально неистовыми, так что я наклонился и снова ощупал её мочевой пузырь, позывы были более выраженными, и он всё ещё был очень твёрдым, я сомневался, что смогу легко его сжать. Просто на ощупь я мог сказать, что она определённо была на пределе своих возможностей. К настоящему времени передо мной встала дилемма. Обычно я позволял ей спать ближе к 12 часам дня, но в этот момент я не был уверен, что она выдержит. Если бы она вырубилась во сне, то просто намочила бы постель, поэтому я хотел, чтобы она не спала. Я решил разбудить её в 10 утра.

Я отпустил её напряжённую зону промежности и перевернулся. Я продолжал держать её так, чтобы мне было удобно, так как не мог насытиться её идеальным телом.

Конец главы 44:

Извините, что немного коротко, но я уже не тренировался, и теперь у меня болят руки. Кроме того... Мне действительно нужно было лечь спать час назад. Постараюсь в ближайшее время написать больше!

*154*2019-09-19 21:30

Глава 45:

Я лежал рядом с ней, наслаждаясь мягким теплом, несколько минут, пока часы не пробили 10 утра.

Перевернувшись, я прошептал ей на ухо: «Карен? Карен, пора вставать.

Она не ответила, как я уже привык. Я попытался снова.

Послышался лёгкий неприятный шум, очевидно, она не хотела вставать.

«Да ладно, Карен, ты не можешь спать весь день…», — снова сказал я, крепко обнимая её.

Раздался ещё один шум, и она немного пошевелилась, но явно всё ещё спала.

«Пожалуйста, Карен? Мне одиноко, я хочу с кем-нибудь поговорить... — снова прошептал я ей на ухо.

Она ещё больше пошевелилась и сонно ответила:

«Хм? Ч-сколько времени...”

«Ещё только 10 утра, но я хотел разбудить тебя сегодня пораньше».

«Почему...? Я так устала... — пожаловалась она, прижимаясь ко мне.

«Прости... Просто я не спал несколько часов и скучал по тебе...»

«Ой… это так мило, о-с твоей стороны…», тихо сказала Карен, очевидно, проснувшись.

Я заключил её в более тесные объятия и усадил.

«Ты хорошо спала?», спросил я, мило улыбаясь ей. Я никогда не умел улыбаться, но когда мне дарят что-то такое красивое и счастливое, трудно не улыбнуться.

— Да… неплохо, я думаю.

«Хороший! Мне приятно слышать, что ты тоже хорошо провела ночь… Мне всё равно жаль, что я тебя разбудил.

«Нет, правда, Розалин, всё в порядке. Я не против...»

Прежде чем я успел ответить, Карен удивила меня:

«Ах... н-н-м... Я-я бы хотел, чтобы я подумал о том, чтобы пойти в н-ванную прошлой н-ночью, когда мы проснулись...»

То, что она так небрежно говорила об этом, застало меня врасплох и возбудило. Я до сих пор не привык слышать, как другие говорят об этом, так как в течение многих лет я всегда прятался, когда мне нужно было идти, из страха, что люди поймут, что мне это нравится...

«Правда?», спросил я, удерживая её на месте, «Это срочно?», несмотря на то, что прекрасно знал, насколько она была близка к утечке.

«Д-да... это довольно серьёзно...», - ответила она, слегка покачивая ногами.

«Ты хочешь идти сейчас? Я не возражаю, если ты в отчаянии... — предложил я, стараясь не казаться слишком взволнованным.

«Ох… как бы… это плохо… но я думаю, что ещё немного потерплю», – слабо сказала Карен, но по её лицу я понял, что она лжёт.

Тем не менее, я ничего не сказал и просто прижал её к себе ещё крепче. Я знал, что, поскольку она всё ещё просыпалась, её потребность могла только усилиться.

Вскоре я услышал приглушённый стон и почувствовал, как она сжала ноги вместе, а затем последовал безошибочный звук, когда она трётся ими друг о друга.

Через несколько минут она шевельнула руками, убрала одну руку от меня и вместо этого схватилась за себя.

«Я-я... э-э... эм... Я действительно в-отчаиваюсь сейчас... Я-я могу держать это в себе, хотя... Я-я думаю...», — призналась она. смущённый.

Конец главы 45:

*156*2019-09-20 00:46

{{ 16 минут назад, Melificentfan сказал:

Ещё одна сказочная глава

}}

Благодарю вас!

*158*2019-09-22 20:52

{{ 20 сентября 2019 г., 11:03, Апертадо сказал:

Отличная глава, продолжайте в том же духе!

(Кроме того, я должен упомянуть, что описание Розалин, моющей волосы в главе 44, было довольно удовлетворительным для чтения).

}}

Благодарю вас! Мне тоже понравился этот момент, я рад, что он послужил своей цели — быть чем-то приятным и приятным для меня, чтобы писать до того, как что-то серьёзно связано с омораши, чтобы я мог снова привыкнуть к письму.

*159*2019-09-23 16:12

Глава 46:

«Ты уверен? Я бы не хотел, чтобы ты обмочился», — спросил я.

— Д-да... Я-я б-не стал бы... тоже.

«Это плохо...», — подумал я, — «Она сейчас взорвётся! Я так возбуждён, что не могу ясно мыслить. Если ей станет ещё хуже, я не знаю, смогу ли я больше скрывать это! Но я не могу позволить ей узнать, что я этим увлекаюсь... она подумает, что я странный... тогда она меня не полюбит...

Пытаясь скрыть своё удовольствие, я немного переместился в более удобное положение.

«Даже когда тебе действительно нужно пописить, ты очень милая, Карен», — сказал я ей, улыбаясь.

— А… с-спасибо…

«Пожалуйста», — говорю я, наслаждаясь тем, как дрожит её голос.

............

Я обнимал её ещё немного, прежде чем её потребность усугубилась, очевидно, теперь она чувствовала всю силу жидкости, которую она содержала.

«Ах...! нет... нет... ещё нет...!», - услышал я её шёпот, пытаясь заставить меня не слышать, и она двинула другую руку, чтобы помочь «перекрыть поток».

Я сделал вид, что не заметил, но тайно улыбнулся. Затем я немного поправил ноги, пытаясь свести к минимуму любое давление, которое я мог вызвать, сжимая её.

«О-о-о... т-спасибо... т-это п-помогает...», — ответила она, явно приближаясь к своему пределу.

«Я больше не могу, она теперь постоянно трясётся!» — подумал я, беспокоясь о том, что она подумает обо мне, если заметит моё возбуждение.

«Почему бы тебе просто не уйти, Карен?», — мягко сказал я, — «Я рад, что ты ушла… и ты явно больше не можешь сдерживаться».

— Я-я... а-а... д-не хочу т-оставлять т-тебя... — сказала она, от чего моё сердце растаяло от тепла.

«Ой, это так мило с твоей стороны…», — ответил я, убирая её волосы с её глаз.

— Я-это... п-просто... я-я... я на м-м-мом пределе! Я-я не могу... н-не могу терпеть... м-много м-долго...

«Нет… я должен это скрыть…»

«Я-я н-собираюсь... л-течь...»

«Слишком много…» — подумал я…

Одолеваемый моими сексуальными побуждениями, я решил, что не могу позволить ей потерять контроль сейчас, несмотря на то, что это, очевидно, выдаст мои извращения.

В то время как её ноги извивались, я перевернулся так, что я наполовину лежал на ней, и переместился в другое положение, где я толкал её на кровать, прижимая свой вес к очевидной выпуклости, выступающей из неё.

«Розалин... ч-что т-ты... п-п-делаешь...», начала было говорить Карен, пока я шевелился, но была прервана стоном, вызванным перенапряжением и облегчением, когда я ложись на неё.

Струя хлынула из её перегруженной промежности, и я почувствовал, как теперь опасно обтягивающие пижамные штаны стали влажными...

Конец главы 47:

*162*2019-09-24 01:25

{{ 52 минуты назад, Апертадо сказал:

Отличная глава! Мне нравится, что Розалин едва может здраво мыслить в той ситуации, в которой она находится. Кроме того, если бы мне пришлось угадывать, мы достигнем ключевой точки в их отношениях через несколько глав.

Продолжайте хорошую работу!

}}

Да, вы правы. Мне тоже это нравится! Я немного волновался, что люди этого не сделают, но рискнул и написал что угодно.

Благодарю вас!

*163*2019-09-29 21:01

Извините, я ничего не публиковал почти неделю, я был занят, и мне трудно найти час или два, чтобы просто лечь и написать. Основная проблема — конфиденциальность, мне нужно побыть одному, чтобы отчаяться, чтобы влезть в неё, а потом, чтобы меня не прерывали во время написания.

Глава 48:

«Ааааа! Н-нет! Н-н-нет! Я-я не могу... оооо..., - закричала Карен. Она звучала смущённо, но также и с таким облегчением.

Я двинулся своим телом, перенося свой вес, ослабляя дополнительное давление на её мочевой пузырь.

Через пару секунд Карен удалось сопротивляться желанию и остановить поток, но всё ещё крепко держала себя, извиваясь.

«Хм… кто-то только что потерял контроль?», — сказал я, отказываясь скрывать своё явное возбуждение.

«Только немного...», — сказала Карен, краснея. Судя по тому, как она двигалась, и по размеру мокрого пятна на брюках, ей удалось удержать большую часть его внутри, она всё ещё была в отчаянии.

«Извини, я просто хотел занять более удобную позу… Я не думал, что запущу тебя слишком далеко».

— Я-всё в порядке... т-ты просто л-л-солгал в очень важном месте...

«А вдруг это «действительно важное место» будет… здесь?», — спросил я, положив руку на её выступающую выпуклость.

«М-может быть…»

«Ты так сильно краснеешь; это восхитительно».

— О-конечно! Я-это п-потому что... т-ты меня видел...

«Я не возражаю».

«Я-я знаю... но это смущает!»

Я немного пошевелился и слегка надавил на её мочевой пузырь.

«О-о-о... если т-ты нажмёшь т-т-слишком сильно, я-я в-взорвусь...»

«Я уверен, что ты сможешь сдержаться, ты так долго терпела», — сказал я, соблазнительно обнимая её.

— Н-нет... я п-правда на п-моём п-пределе...

«Ну почему ты не бежишь в ванную? Ты мог бы всё это выпустить».

«Н-не заставляй м-мне думать о п-мочении...»

«Представьте, что внутри вас вырывается водопад жидкости… бушующий поток облегчения…»

— А-а... п-стоп...

«Хорошо, я буду».

«С-спасибо…»

— А если серьёзно, почему ты не спешишь в туалет? Ты терпеливо терпел это с тех пор, как я тебя разбудил.

— Я-я... а-а-а... Я-я не... даже с-думаю, что я могла бы сделать это сейчас... — мягко сказала Карен, её тело тряслось всё сильнее с каждым словом.

«О мой Бог! Это так горячо! Я больше не могу думать о ней…», — радостно подумал я.

Тело Карен снова затряслось, и ещё одна струя вырвалась наружу, когда она захныкала.

— И-и... я-это п-потому что... тебе н-нравится... ч-когда я в-отчаян, п-не так ли...?

Конец главы 48:

*165*2019-09-30 02:40

{{ 1 минуту назад, Апертадо сказал:

Ооо! Ключевая точка достигнута, действительно! Спасибо за ещё одну прекрасную главу

Не нужно торопиться. Лично я предпочитаю качество количеству, поэтому я говорю: не торопитесь, потому что до сих пор вы поставляли текст отличного качества!

Кстати, я думаю, что довольно забавно, что вы пишете это, когда сами в отчаянии, я думаю, это действительно помогает точности описаний и создаёт ваше сочувствие к персонажам. Кроме того, кажется справедливым, что вы сами испытываете то, через что проходят ваши персонажи.

}}

Пожалуйста!

Согласен, стараюсь не торопиться и не пытаться что-то написать, когда не в настроении.

Да, это причина, это действительно помогает с обеими этими вещами. Это также очень весело и помогает мне настроиться на нужный лад.

*169*2019-11-04 22:11

Я и не заметил, как быстро пролетело время, с моей последней главы прошло уже больше месяца; Мне правда жаль! Я никогда не предполагал, что будет такой разрыв, но я действительно не чувствовал себя готовым что-либо писать с конца сентября. Я просто хотел немного объяснить, где я был, так как мне очень жаль оставлять вас, ребята, в клиффхэнгере на столько недель.

Правда в том, что в последнее время я прошёл через многое. Всё началось с того, что моё психическое здоровье ненадолго ухудшилось ближе к концу моего отпуска в Португалии в августе, но я оправился от этого и продолжал жить как обычно. Это было только в середине сентября, когда у меня начались проблемы с этим, что затем привело к серьёзному ухудшению моего психического здоровья чуть более месяца назад, и после этого всё как бы развалилось. Я начал чувствовать себя лучше в конце октября, и я думал, что, возможно, наконец выздоровел, но потом стало медленно ухудшаться, и теперь кажется, что я всё ещё страдаю от того, что мешает моему психическому здоровью. Тем не менее, я чувствую себя намного лучше, чем раньше, и это важно, так как большую часть октября я провёл в очень тёмном месте, и у меня были одни из худших мыслей, которые у меня когда-либо были, действительно страшно думать о том, как я было тогда.

У меня было несколько положительных моментов даже в октябре, но ни один из них не длился достаточно долго, чтобы я мог написать ещё одну главу, не в последнюю очередь потому, что я не хотел рисковать написать что-то плохое из-за того, как сильно я боролся. Отрицательные моменты тоже были очень, очень ужасными, я написал о многих из них в своём профиле, и у меня было довольно много панических атак ... были времена, когда я терял всякую надежду, и мне казалось, что это был только один выход. , только один способ избавиться от боли, но я сделал это, благодаря нескольким людям, которые напомнили мне, что людям не всё равно. Я просто рад, что я больше не такой, потому что я могу справиться с тем, что чувствую сейчас.

В любом случае, извините, что беспокою вас всем этим, но я чувствовал, что должен хотя бы дать какое-то объяснение. Я не хочу, чтобы кто-то беспокоился обо мне или о чём-то ещё, я просто хотел, чтобы вы знали, почему я не написал здесь. На этой неделе я попытаюсь написать ещё одну главу, но не знаю когда, потому что очень трудно найти мотивацию... часто мне просто хочется свернуться калачиком в постели и уснуть. Занятия другими делами просто истощают... но, надеюсь, мне удастся написать ещё одну главу.

Спасибо, что терпишь меня.

Отредактировано RagingPython 4 ноября 2019 г. (см. историю редактирования)

