Дэниел и Эми - Страница 6

*126*2016-04-11 13:10

Глава 49:

Дело сделано, планы улажены, дети снова принялись играть в FIFA и пить чай. К настоящему времени было уже далеко за 11 вечера, и хотя ни один из них не признавался в этом другому, поскольку они планировали ложиться спать очень поздно, но они оба начинали чувствовать себя уставшими. Это был не поздний час, так как они оба обычно не ложились спать по выходным, а скорее эмоциональная суматоха, через которую они оба прошли в течение дня. Оба ребёнка возлагали большие надежды на приём к соответствующим врачам, но их надежды на излечение рухнули. С тех пор они познакомились, подружились, и теперь, всего через 10 часов после их первого настоящего разговора на кухне Эми, они считали себя парой. Да, технически они только что встретились, но то, что они разделили, сделали, пережили, признали и о чём говорили, заставило их обоих чувствовать себя счастливыми, взволнованными, довольными, но в то же время физически истощёнными.

В то утро ни один из них не мог предположить, что к ночи они не только встретят своего рода родственную душу, но и будут участвовать в своей первой пижамной вечеринке и делиться секретами, историями и планами, которые они просто не могли обсудить с кем-либо. кто-то ещё, включая родителей. В глубине души они оба испытывали одни и те же чувства. Чувство охвата их цветущей зрелости, но в то же время, наконец, возможность поделиться тем, что они оба считали чистой ребячливостью своих проблем. Они чувствовали притяжение взрослых, как физическое, так и эмоциональное, но были также взволнованы тем, что их проблемы, которые они оба считали «детскими проблемами», наконец-то можно было обсуждать и исследовать, не опасаясь осуждения, которое вынесут их обычные сверстники. им.

Проще говоря, их привлекала и даже возбуждала компания друг друга, но они также стремились по-прежнему принять полудетство, через которое они боролись, и просто иметь возможность наслаждаться оставшимся временем детей, которыми они всё ещё были. Они были на переломном этапе детства. Не совсем дети, но и не взрослые. Это был шанс, возможно, насладиться аспектом детства, который они упустили, иметь близких друзей и доверенных лиц, делиться секретами и весело проводить время, играя, но в то же время готовясь сделать большой шаг к тому, чтобы их развитие стало настоящим. подростковый возраст.

Если бы их спросили, они не смогли бы выразить это словами. Но в глубине души они чувствовали, что это был их последний реальный шанс стать ребёнком, но также и первая стадия взрослой жизни. Это было опасное время. Наполовину ребёнок, наполовину взрослый, и не совсем понимающий это должным образом, но чувствующий возбуждение и более чем лёгкое замешательство из-за внутреннего конфликта, который он вызвал.

То, что они оба чувствовали, было физической усталостью, подкупленной эмоциональным стрессом, но детским желанием бодрствовать и получать удовольствие от каждого последнего момента удовольствия от того, что наконец-то почувствовали себя комфортно рядом с другим ребёнком. Это было всё равно, что пытаться не спать в канун Рождества, чтобы увидеть Санта-Клауса.

Через некоторое время Эми зевнула. «Прости, Дэнни, я больше не могу концентрироваться на том, чтобы надрать тебе попу. Мы можем просто включить музыку и поговорить или что-то в этом роде?»

Дэн тоже зевнул, увидев, как это сделала Эми. «Хорошо. Я согласен, но я как раз собирался дать тебе урок футбола.

Они снова переключились на музыку и начали говорить, но, услышав, что телевизор Сони всё ещё работает, старались держаться на расстоянии друг от друга и их голоса были тише.

Эми спросила: «У вас есть школьные психологи в 8 классе, не так ли? О чём они говорят?»

Дэн ответил: «На самом деле ерунда. Они ожидают, что мы уже знаем, какую карьеру мы собираемся сделать после школы, и помогают нам выбрать курсы и прочее, чтобы работать над этим. Имейте в виду, они не очень помогают. Они задают много вопросов, но не дают вам много ответов. Я чувствую, что у меня берут интервью по телевизору, когда я разговариваю с ними, и я даю им неправильные ответы».

Эми взяла пульт от телевизора и поднесла его ко рту, представляя, что это микрофон. Используя более глубокий телевизионный стиль голоса, она спросила: «Итак, Дэниел, расскажи нашей аудитории, что ты хочешь делать, когда вырастешь?»

Дэн, взяв на себя её инициативу, ответил низким голосом: «Ну, Эми, думаю, я бы хотел перестать мочиться в штаны!»

Это взбесило их обоих, и они снова расхохотались. Выздоровев, она попыталась снова, но уже более серьёзно. «Правда, Дэн, что ты хочешь делать после школы?»

«Я не знаю, Эймс, правда не знаю. В каком-то смысле всё возвращается к моей проблеме недержания мочи. Я знаю, что не хочу быть врачом, юристом или кем-то в этом роде. и всё такое, и мне не нравится школа, как раньше. Когда я был моложе, я хотел пойти в армию. мочиться в постель в армии было не очень хорошей идеей, — он сделал паузу, прежде чем продолжить, — Как вы знаете, мой папа — искра. Он работает в шахтах и хорошо зарабатывает, управляя своей командой по контракту.

Любая работа на руднике стоит хороших денег. Даже уборщики хорошо зарабатывают на севере. Если у вас есть ремесло, как у папы, или вы можете водить грузовик, кран или что-то в этом роде, вы можете легко заработать шестизначную сумму. Если ты работаешь в подполье, это очень большие деньги. Но опять же, я не могу делать FIFO, когда каждую ночь мочись в постель. Теперь я тоже обмочу штаны, это не вариант. Я не знаю. Я мог бы подумать о вождении грузовика или о чём-то, что я мог бы делать без посторонних, которые могли бы меня увидеть, если бы я попал в аварию».

Он продолжил: «Я знаю, что это не кажется очень гламурным, но я не могу представить, чем ещё я мог бы заниматься. проблема. Это действительно ограничивает выбор. А как насчёт вас?»

Эми допила чай и жестом попросила Дэна сделать то же самое. Она была полна решимости использовать свои подгузники ещё раз, прежде чем переодеться в постель.

«Я знаю, что ты имеешь в виду, дорогая, но для меня это легко. Я хочу быть медсестрой. Когда я была маленькой, медсёстры в больнице были просто фантастическими. Носите мой подгузник под юбкой. Это беспроигрышная ситуация!»

Дэн был вынужден с ней согласиться, но добавил: «Это отличная идея, Эймс, но я не думаю, что буду хорошо смотреться в юбке!»

Это купило больше смеха. Эми вдруг снова зевнула. «Извини, Дэн, но я наелся. Думаю, скоро разобьюсь».

Дэну пришлось согласиться. Он тоже чувствовал себя очень усталым. «Но как насчёт наших подгузников? Будем ли мы использовать их снова, или мы просто собираемся переодеться?» Он ухмыльнулся ей. «Я думаю, что могу снова пописить сейчас, но я могу воспользоваться туалетом, если хочешь?»

Она улыбнулась в ответ. «Позвольте мне проверить маму», и она вышла из комнаты, вернувшись менее чем через 30 секунд. «Она спит. Я открыл дверь и заглянул. Если ты хочешь сделать ещё одну пробную мочу в своём подтягивании, мы можем. Мне тоже нужно, я просто протекал, когда смеялся».

Ей было приятно видеть, как лицо Дэна как-то просветлело, когда она сказала это.

«У меня есть идея! Следуй за мной и молчи!» Она встала, и Дэн, конечно же, последовал за ней. Она открыла стеклянную раздвижную дверь в задний дворик и вышла. Света снаружи не было, но у соседей за задним забором горел свет, и хотя у дома Эми был высокий задний забор, чтобы обеспечить уединение для зоны бассейна, проникающего света было достаточно, чтобы они могли видеть каждый. другой.

Эми внезапно остановилась и скрестила ноги, положив руку на колени. «О-о-о. Подожди. Я пописаю! Нет. Подожди. Я понял. Я в порядке. Быстрее! Следуй за мной!»

Она открыла ворота бассейна и повела его по другую сторону наземного бассейна. Оказавшись там, они были скрыты в тенях от всех остальных, но всё ещё могли достаточно ясно видеть друг друга.

«О-о-о. Я не могу удержаться. Я иду первым!»

Она протянула руку и подняла свою ночную рубашку, полностью обнажая провисшую накидку, которую она носила под ней. Дэн был ошеломлён. За весь день он неоднократно видел её подгузник, но впервые увидел его полностью обнажённым. Эми задрала ночную рубашку достаточно высоко, чтобы обнажить не только подгузник, но и идеально гладкий плоский живот. Она полностью открыла ему свою защиту.

Пока он смотрел, открыв рот, он увидел, как её большой палец подошёл ко рту, и она начала осторожно грызть ноготь большого пальца. Маленьким детским голосом она сказала: «Дэнни, я не могу удержаться. Я обмочилась…»

Внезапно он осознал скудный свет, отражающийся от капельки влаги на её ноге. Это было немного, но когда оно достигло её колена, этого было достаточно, чтобы образовалась пара капель и упала на бетон. «Дэн. Со мной произошёл небольшой несчастный случай. Мне очень жаль».

Если сегодня она и шокировала его на каком-то этапе, то не на этом. Его пенис двигался так сильно, что он думал, что вот-вот отлетит. Он не мог не выжать себя из пижамы и подгузника, наблюдая за ней. Он никогда в жизни не чувствовал себя настолько возбуждённым, и его внимание привлекло маленькое мокрое пятнышко на земле между её ног. В конце концов она вздрогнула. Она посмотрела ему в глаза и ласково сказала: «Теперь мои подгузники мокрые, Дэн. Думаю, твоя очередь!»

*127*2016-04-11 14:23

Глава 50: Я не верю в это.

Дэн знал, что солгал себе о том, что его не шокировало. Всё, что делала эта девушка, казалось, шокировало его. Он знал, что они снова воспользуются подгузниками перед сном. Но он не ожидал этого. Он просто стоял там, его подгузник забавно торчал из-под пижамы.

«Эми, — сказал он водянистым голосом, — я думаю, ты просочилась».

Она опустила ночную рубашку и провела рукой по внутренней стороне ноги, вытирая крошечный след мочи. «Ой! Я немного подтекал! Не позволяй этому остановить тебя, Дэн. Мой подгузник уже был очень мокрым. Я смеюсь. Некоторое время назад я пытался немного выдохнуть, но помочился больше, чем собирался. Моё подтягивание было намного полнее, чем твоё в данный момент. К тому же, это была лишь крошечная капля. отлично! Проверьте это!»

«Я не могу, Эми. Не сейчас. Вы должны дать мне минуту».

Не понимая, она упорствовала: «Нет смысла ждать, Дэнни Бой. Она дерзко улыбнулась ему. «Кроме того, это ничем не отличается от того, что мы собираемся делать завтра, не так ли?»

— Ты прав, Эймс. Я сделаю это, — тянул время, — но я боюсь, что тоже протечу и промокну в пижаме. У меня больше ничего нет.

«Я знаю Дэна. Вот почему ты сначала их снимешь. Я хочу смотреть на тебя так же, как ты смотрел на меня. Как я уже сказал, это просто фора для завтрашнего веселья!»

Когда ему предложили снять штаны, внезапный страх заставил Дэна утихнуть, и он понял, что во время подтягивания всё возвращается на круги своя. Страх также заставил его немного сжаться, и он случайно чуть не потерял струйку мочи. Не полностью осознавая, что он делает, он внезапно схватился рукой за переднюю часть штанов.

«Ой. Маленькому Дэнни нужна пижама, — поддразнила она его, — всё в порядке, Дэнни, помнишь, у тебя есть подгузник?»

— Эми, я не могу снять штаны перед тобой, — прошипел он. — Что, если твоя мама придёт искать нас?

«Она спит, Дэн. Теперь ты не хочешь рисковать, чтобы твоя пижама намокла, не так ли? Встань там, в тени, и сними её. Знаешь, я здесь капаю! Я разрешаю тебе смотреть на меня, и мы собираемся увидеть намного больше завтра, когда рассвело и мы в штанах, так что можешь идти».

— Или ты курица? Она закончила.

Это замечание дошло до него. Раньше он решил, что если это не будет опасно, он согласится с любыми планами, которые она придумала. Он не будет выглядеть трусом, который боится простого вызова перед ней. Кроме того, он согласился намочить с ней свои настоящие штаны завтра, а его футбольные шорты прикрывали не намного больше, чем его подтягивания, и они были намного теснее и более откровенными, и они могли бы показать любую влагу с самого начала. чётко. Если он был готов устроить себе настоящую аварию из-за них, то у него не должно возникнуть проблем с тем, чтобы сделать то, что только что сделала Эми.

Он прошёл мимо неё в тень забора, снял пижамные штаны и сложил их на стуле у бассейна. Затем, одетый только в свою белую футболку, уже мокрый пуловер и пару уже слегка грязных белых носков до щиколотки, он повернулся к ней лицом, слегка расставив ноги. Сначала ничего не произошло, но примерно через 10 секунд шлюзы открылись. Он чувствовал, как тепло выливается из него, где оно ненадолго скапливалось, прежде чем раствориться в жаждущей прокладке. Он почувствовал, как подтягивание начало прогибаться под весом, но не двигался и не пытался перекрыть поток. Он продолжал мочиться так же сильно, как и прежде, наблюдая за ней.

«Эми, я обмочился, — сказал он, — не могу остановиться».

Её глаза были прикованы к нижней части его тела. Она мельком взглянула ему в лицо, ободряюще улыбнулась, затем снова опустила взгляд. Ни один из них не произнёс больше ни слова, пока Дэн не сказал мягко: «Я только что обмочился, Эми».

Она ничего не сказала, но подошла к нему в тени и взяла его за руки.

«Ты вообще слил, Дэн?»

«Я так не думаю, Эймс. Ты был прав. Они потрясающие, и они работают намного лучше, когда я стою, не так ли?»

Она улыбнулась в знак согласия, затем внезапно обвила руками его шею и прижалась к нему всем телом. Она потёрла ему спину, но держала руки подальше от его подгузника. Он обнял её и почувствовал, как форма её грудей упирается в его грудь, когда её голая нога оказалась между его голыми ногами, её колено согнулось, когда оно поднялось, чтобы нежно коснуться теперь набухшей ластовицы его полностью промокшего лоскута. вверх.

Её колено легонько надавило на его обвисшую защиту, и единственная капля мочи вытекла, ненадолго щекоча верхнюю внутреннюю часть его бедра, прежде чем попасть на голое колено Эми.

«Ты только что слил, католик!»

Она крепко поцеловала его, отстранилась и тихим голосом с милой улыбкой прошептала: «Кажется, я влюбляюсь в тебя, Дэнни».

Он не знал, что сказать. Поэтому вместо этого он поцеловал её.

*129*2016-04-12 03:15

Глава 51:

Они продолжали обниматься, казалось, целую вечность. Поцелуи, которыми они делились, поначалу были невинными детскими, когда они просто держали губы вместе или нежно касались ими лица или шеи друг друга. Они никогда раньше не целовали другого человека страстно, только когда-либо использовали целомудренные, невинные поцелуи, чтобы выразить любовь или благодарность семье и тому подобное, но внезапно, когда они крепко обнялись, руки исследовали спины друг друга, но не смея исследовать дальше, Эми почувствовала, как её язык высунулся, когда губы снова сомкнулись. Её язык встретился с губами Дэна, и его язык инстинктивно высунулся изо рта, чтобы встретиться с её. Конечно, они оба видели страстные, взрослые поцелуи в кино и по телевизору, но до сегодняшнего дня они никогда не целовались даже с представителями противоположного пола, которые тоже не были родственниками. Но они быстро поняли, что это естественно. Вскоре их языки жадно исследовали языки друг друга, когда они тихо стонали и плотно прижимались друг к другу.

Они оба были достаточно самосознательны, чтобы чувствовать пропитанные подгузники, которые были на них обоих, и ощущение запертой, тёплой влаги вокруг их интимных мест, казалось, преувеличивало отчаянное чувство нужды, которое они испытывали, продолжая прижиматься друг к другу. Но в то время как они были в полном восторге от этих новых чувств, которые они испытывали, никто из них не предпринимал никаких попыток пойти дальше. Какими бы фантастическими и возбуждающими ни были их первые настоящие страстные поцелуи и объятия, в то же время это было немного пугающе. На подсознательном уровне они знали, что не готовы к по-настоящему взрослому физическому опыту, и угроза открытия также была на заднем плане. Вероятно, поэтому после, возможно, доброй минуты исследования языком и руками, они, казалось, одновременно разошлись по согласию и уставились друг на друга.

«Эми, я действительно думаю, что люблю тебя, — прошептал Дэн, — я знаю, это звучит глупо, и мы только что встретились, и мы всего лишь дети, и ещё много всего, но я думаю, что всё равно люблю. ».

«Не волнуйся, Дэн. Я тоже». было всё, что она должна была сказать.

«Возможно, наши старики были правы, что беспокоились в конце концов. Я так боялась, что твоя мама застанет нас целующимися тогда, но я просто не хотела останавливаться. Эми. Это было невероятно, что мы только что сделали! Я никогда ничего не чувствовала. как прежде. Никогда!»

Она улыбнулась ему. «Если ты беспокоишься о том, что тебя застукают за поцелуями со мной, то, может быть, тебе стоит надеть штаны, а? Я уверен, что это будет ещё сложнее объяснить!»

Дэн немного подпрыгнул. Он на мгновение забыл, что стоит там без штанов. Он бы не подумал, что такое можно забыть, но он забыл. — Дерьмо, — пробормотал он, схватив пижаму. Из-за того, что в детстве он был прямостоячим, поначалу ему было немного трудно войти в них, но он тоже справился. Ему казалось, что он пульсирует там внизу.

Поняв, что им не повезло, они оторвались от непосредственного присутствия друг друга и молча пошли обратно к дому. Почти ожидая найти Соню сидящей в гостиной, они тихонько пробрались обратно внутрь, где стояли лицом друг к другу, заметив, какими красными и взволнованными они оба выглядели. Они ухмылялись, как идиоты.

Первой заговорила Эми, нарушив молчание. «Я просто проверю маму, я всё ещё слышу её телевизор», — сказала она, выходя из комнаты, и вскоре вернулась. «Всё в порядке. Она ещё спит. Я выключил её телевизор».

Оба выпили ещё чаю, больше от того, что не знали, что сказать, и не хотели портить настроение.

Поставив стакан, Эми наконец заговорила. «Я имел в виду, Дэн. Я действительно хотел. Я думаю, что люблю тебя».

Он улыбнулся, прежде чем ответить. «Я верю тебе, Эймс. Я не понимаю, как это может произойти так быстро, но я думаю, что это произошло. Нам нужно будет поговорить об этом, я думаю. Но не сейчас. Уже поздно, мы устали, и оба действительно мокрый. Давай сейчас же переоденемся, ляжем в постель и просто поспи на ней. Завтра мы можем поговорить наедине».

Эми улыбнулась в знак согласия. На самом деле ей немного полегчало. Она знала, что она чувствовала, что чувствовали они оба, но не хотела говорить об этом сейчас. Просто знать, что это было и правдой, и взаимным, было достаточно.

Она слегка поцеловала его в щёку и просто сказала: «Я собираюсь переодеться, Дэн. У меня текут подгузники». Затем вышел из комнаты.

Пошатываясь, мальчик просто стоял там. Ему не хотелось садиться в промокший подгузник, и он не мог переодеться, пока Эми не закончит в в*нной, так что он ничего не сделал. Он даже не мог сосредоточиться на чём-то конкретном. Его мыслительный процесс был не чем иным, как серией случайных образов и чувств, проносившихся одно за другим в его сознании. Он слышал, как текла вода, прежде чем её выключили, и Эми вернулась через несколько минут.

Когда она вошла, то начала смеяться, стараясь производить как можно меньше шума. Это вызвало немалую путаницу у Дэна. Ничего не было сказано, и, учитывая их общее настроение, когда они вошли снаружи, это внезапное хихиканье было нелегко объяснить ему. Он посмотрел на неё, на его мальчишеском лице было видно смятение.

«О, Дэн. Я так рада, что мама не вошла! Я не знаю, как мы это объясним!»

«Объясните, что Эймс? Я не понимаю шутки».

Ещё одно фырканье вырвалось у неё. «Дэн, у тебя штаны наизнанку!»

Он посмотрел вниз, и на его лице появилась застенчивая ухмылка. — О чёрт, — пробормотал он, снова краснея. Даже не думая об этом, он быстро сорвал их, вышел из них и снова встал перед своей девушкой в одном мокром подгузнике. Затем он повернулся в нужную сторону и быстро шагнул обратно в них.

«Я не верю, что это сделал я», — сказал он, хихикая вместе с ней, и его голос снова дрогнул. «Думаю, я сейчас переоденусь…»

Он открыл свой рюкзак и порылся в нём, наконец, сняв ленту с подгузника.

«Как ты думаешь, Эймс? Я попробую один из них? Хотя я точно не знаю, как они работают?»

«Определённо, Дэн! Это то, что я жду, когда ты попробуешь, — она похлопала себя по заду рукой, — это то, что я только что надела. Тебе это понравится! Они лёгкие, просто держите его на месте и соедините белую и синюю ленты вместе. Кусочек пирога!»

Набив взрослый подгузник, настоящий подгузник, а не просто натянутый, подумал он про себя, под мышкой, он направился в в*нную. Он всегда относился к своей защите как к ношению подгузника, даже к своим «Спокойной ночи», о которых он думал, как о таковых, хотя и осознавал, что между ними есть различия. Но здесь не было ошибки. Он уже собирался надеть подгузник. Не подтяжка, не пара штанов для ночного недержания мочи, а настоящий подгузник. Он не знал, что он чувствовал по этому поводу. Этим утром он надеялся, что его потребность в защите скоро иссякнет, но вместо этого он заменил её на ещё более мощную защиту. Это его немного угнетало. С другой стороны, он был почти готов попробовать это, и знание того, что его девушка (это слово всё ещё было странным. Подруга?) в настоящее время носила то же самое и хотела, чтобы он тоже, делало это не таким уж большим делом. .

Он вошёл и закрыл дверь. Оказавшись внутри, он снова снял штаны, затем подтянул обвисшие штаны. Он осмотрел свои штаны и был приятно удивлён, обнаружив, что они сухие до костей. Эми, должно быть, стёрла коленом все следы его незначительной течи. Мысль об этом почему-то была ему приятна. Он не знал, почему он так себя чувствовал, но понимал, точно так же, как не понимал, почему ему нравились её носки, но понимал. Второй раз за ночь он помочился в душ. Там было немного, ему удалось лишь выдавить небольшой дриблинг, но он должен был попытаться. Чем больше он изливался перед сном, тем меньше у него было шансов, что у него случится утечка, когда он мочится во сне. У него не было никаких сомнений, что он намочит постель, поскольку они с Эми пили в больших количествах весь день и ночь. Он всегда старался ограничить потребление жидкости перед сном, но сейчас, вероятно, выпил перед сном больше, чем когда-либо в своей жизни.

Он вздохнул, принимая неизбежное. Он просто молча молился о том, чтобы уверенность Эми в ленте на подгузниках была обоснованной. Он без сомнения знал, что проснётся мокрым, и как бы она ни уверяла его, что она и её мама и глазом не моргнут из-за мокрых простыней и пижам, у него не было никакого желания узнать об этом из первых рук. Он отряхнулся в кабинке, а затем ненадолго смыл воду, чтобы смыть мочу. Ему было бы немного стыдно признаться в этом, но было довольно весело капризничать и писить в душе. Он закончил, вытершись тряпкой, которую использовал ранее.

Его внимание переключилось на большой подгузник. Вспомнив, что сказала Эми, он вычислил, что было спереди, затем поместил его между ног и удерживал на месте, пока наматывал ленты. Это было гораздо более неловко, чем он себе представлял. Ему приходилось переделывать записи не раз, и даже тогда это казалось не совсем правильным. Он задавался вопросом, будет ли легче надевать его, лёжа, как младенец. Это был определённо самый толстый подгузник, который он когда-либо видел или чувствовал.

Ощущение тепла и припухлости между ног было поразительным. Одно только его ношение давало ему ощущение безопасности и комфорта, которых он никогда раньше не испытывал с ночным подгузником. Со своими Goognights он чувствовал некоторую безопасность, но не большую. Они, безусловно, были лучше, чем ничего, но Дэн слишком часто просыпался на мокрых простынях, чтобы полностью в них верить. С другой стороны, они казались действительно толстыми и заслуживающими доверия. Но они всё ещё не казались подходящими должным образом. Одна сторона казалась более тугой, чем другая, но он никак не мог понять, что с ней не так. Пожав плечами, он натянул штаны и вернулся в гостиную.

Эми приветствовала его. «Это гораздо более презентабельно, приятель! Ты так лучше одеваешься правильно!»

Дэн попытался не засмеяться над её шуткой, но не смог удержаться.

«Так какой вердикт Дэн, чувствовать себя комфортно или как?»

«Да. Вроде как. Но я не думаю, что я правильно его надел. Кажется, что он немного свисает с одной стороны. Когда я так иду», он сделал шаг и выругался, «чёрт возьми Я думаю, что ленты просто порвались!»

Эми поспешила отреагировать. «Стой на месте! Не двигайся, Дэн. Дай мне проверить».

Прежде чем он успел ответить, Эми сделала два шага и оказалась прямо перед ним, потянувшись к его штанам и стянув их вниз. Подгузник чуть не упал вместе с ними, и только быстрые рефлексы Дэна, схватившиеся за него в последнюю секунду, не позволили ему оказаться голым ниже пояса перед ней.

— Господи, Эми! Что ты делаешь?

«Заткнись на минутку, мальчик-католик! Дай мне посмотреть, что ты здесь сделал не так. Ааа. Вот именно! Ленты не были застёгнуты должным образом с этой стороны! Ты сначала заклеил другую сторону, не так ли? Верх и низ?»

Яростно краснея, с пижамой вокруг лодыжек, держа подгузник обеими руками, Дэн мог только бормотать в знак согласия.

«Что я делаю, так это держу его прямо на месте, вот так, — и она расстегнула другие ленты и поправила подгузник, оставив его бесполезно стоять, просто удерживая его на месте, чтобы прикрыть его отрочество, — затем я завязываю нижнюю ленту. с одной стороны вот так, потом с другой низа вот так, — вдруг подгузник показался уже лучше сидящим, — тогда плотно? Он кивнул. «Тогда я завязываю верхние, чтобы было поплотнее, вот так! Вуаля!»

Она встала. Дэн осторожно отпустил свой подгузник и с облегчением обнаружил, что он не только не сползает, но и намного надёжнее сидит.

«Спасибо, Эймс, но Господи! Предупреди меня в следующий раз, когда захочешь спустить с меня штаны!»

Она мило улыбнулась ему. «О, не волнуйся, Дэн. Я…»

*130*2016-04-12 12:07

Глава 52:

Дети снова устроились. Они устали, но теперь также были возбуждены, и им нужно было немного успокоиться, прежде чем можно было бы подумать о том, чтобы лечь спать. Они снова начали болтать, не о чем-то конкретном, просто позволив разговору идти своим чередом. Через несколько минут Эми легла на спину и, ничего не говоря, вытянула ноги и положила босые ступни на колени Дэна. Теперь это казалось естественным, и он автоматически двигал руками, ничего не говоря, пока она устраивалась поудобнее, а затем осторожно положил руку на её хорошенькую босую ступню, но на этот раз это произошло само собой и не имело большого значения.

Они оба проверили свои телефоны и провели несколько минут в дружеском молчании, отвечая или отвечая на сообщения или обновления Facebook. Друзья Дэна были активны, подстрекая его к новым новостям, но он решил игнорировать их до утра. Его мама недавно снова связалась с ним, сообщив, что с его тётей сейчас всё в порядке, но во время полных родов оба ребёнка казались здоровыми, и роды казались неизбежными. Она позвонит ему завтра.

Эми делала то же самое. Её подруга Таня написала ей сообщение, спросив, что она делает, и Эми с большим удовольствием сообщила ей, что у неё остался мальчик. Она спросила Дэна, может ли она сфотографировать его, и он согласился, если только это был снимок головы, на котором он не слонялся без дела в своей пижаме.

Через некоторое время, когда уже близился час, казалось, что по негласному соглашению пора спать. Дэн разрешил Эми сначала воспользоваться в*нной, чтобы почистить зубы, а потом настала его очередь. Пока он чистил зубы, он думал, стоит ли ему снова сходить в туалет. За последние полтора часа он полностью опорожнил свой мочевой пузырь дважды и не чувствовал особой необходимости идти снова. Кроме того, мысль о борьбе с его лентами для подгузников казалась большой. Если бы у него были проблемы, ему пришлось бы снова просить Эми о помощи, а он этого очень не хотел. Он беспокоился о том, что промокнет во сне и протечёт, но также смирился с тем, что сегодня ночью он промокнет, исходя из того, сколько они сегодня выпили. Он почти сожалел об этом, но не совсем.

Упреждающий удар.

Слова, казалось, возникли в его мыслях, как по волшебству. Если бы он пописил сейчас, стоя, у него не должно было бы течь, и это могло бы просто ослабить остроту, чтобы он не мог опорожнить полный мочевой пузырь, когда ложится спать ночью. Он решил, что попытается.

Он снова раздвинул ноги и расслабил мочевой пузырь. Однако на этот раз вышло не так много. Несколько секунд он дриблинговал, но даже когда он толкал, ему удавалось лишь слегка брызнуть. Она тут же впиталась в толстую прокладку между его ног, а подгузник премиум-класса моментально вытянул всю влагу с его кожи. Через несколько секунд он даже больше не чувствовал себя мокрым. Он был очень впечатлён. Однако он решил не рассказывать Эми о том, что он только что сделал. Он чувствовал, что они обсудили подгузники и недержание мочи достаточно для одного дня.

Вернувшись в гостиную, он нашёл Эми, держащую несколько потрёпанного плюшевого мишку. Она выглядела намного моложе своих 14 лет в ночнушке с Микки Маусом и с игрушкой в руках. То, что под ним был подгузник, не совсем развеяло иллюзию.

«Дэнни, это Тедди, мой самый старый друг. Мама подарила его мне, когда я ещё была в больнице после аварии, и с тех пор он спит со мной каждую ночь!»

Подыгрывая, Дэн ответил: «Привет, Тедди. Знаешь, ты очень счастливый медведь!»

Они посмеялись над этим.

«Дэнни, я наелся. Мне пора спать. Тебе что-нибудь нужно, прежде чем я упаду?»

«Две вещи, Эймс. Я всегда беру с собой стакан воды на случай, если мне захочется пить, но я принесу его. Ещё мне нужно это». Он наклонился и поцеловал кончик её носа. Она ответила тем же, но это были всего лишь невинные детские поцелуи, а не глубокие страстные поцелуи, которые они испытывали раньше.

Дэн быстро принёс стакан воды, и Эми велела ему не выключать свет на кухне, что он и сделал. Он был благодарен, что ему не пришлось договариваться о обратном пути в темноте.

Эми забралась в свою постель за то короткое время, что Дэн был на кухне, и он осторожно перешагнул через неё, пока в полумраке находил дорогу к своей кровати.

«Спокойной ночи, Эми. Спасибо за всё сегодня».

Казалось, она уже почти заснула, но сказала: «Спокойной ночи, Дэнни. Люблю тебя!»

И с этим она заснула.

Дэн лёг в постель, но внезапно почувствовал, что проснулся. Он никогда не спал у друзей и никогда ни с кем в одной комнате. Он почему-то чувствовал себя на грани и не мог расслабиться. Он лёг на спину и закрыл глаза, но сон не хотел принимать его как своего друга. Его мысли продолжали вращаться, перебирая богатство новых впечатлений, которые он получил сегодня.

Первый раз общаюсь и общаюсь с девушкой. Впервые встречаю другого ребёнка с его проблемами. Первый раз держась за руки. Первый невинный поцелуй и объятия. Первый раз вижу, чтобы кто-то мочил подгузник. Его первый самоиндуцированный оргазм в бодрствующем состоянии. Намочить подгузник на глазах у девушки. Его соска обнаружена. Умышленно смачивают подгузники друг о друга. На самом деле есть девушка. Носит свой первый взрослый подгузник, а затем настоящий подгузник. Его первый взрослый поцелуй и объятия. Спит в одной комнате с девушкой. Планирует выкурить свою первую сигарету, а завтра поиграть с ними в штаны. Планирую носить подгузник для плавания.

Список продолжал расти. Неудивительно, что он не мог расслабиться. Мальчику-подростку пришлось многое переварить.

Через 20 минут он сдался. Он тихо встал и сел на диван. Его взгляд был направлен прямо на Эми. Она лежала на боку, свернувшись калачиком, с плюшевым мишкой, зажатым на сгибе руки. Она могла сойти за десять лет, пока так спала. Свет из кухни отбрасывал мягкое сияние на её черты, но явно не беспокоил её. Её голова была дальше всего от него, а хорошенькие ножки торчали к нему из-под одеяла. Он снова задумался о своём странном влечении к её ногам или носкам.

Пока он смотрел, как она спит, его мысли пронеслись над тем, что она делала сегодня. Намокания, преднамеренные и случайные. Помахивая ему подгузником, стягивая с него штаны, ставя на него ноги. Практически всё, что она делала, вызывало у него влечение. В его уме не было никаких сомнений. Как ни глупо это может показаться, он был влюблён в неё.

Она тихо застонала во сне. Дэн любовался её ступнями, которые лежали друг на друге, свободные от одеяла, когда она лежала на боку. На его глазах она перевернулась на спину, и он увидел, как её ноги разошлись. Он снова перевёл взгляд на её лицо, и пока он наблюдал, она что-то пробормотала, затем подняла руку, сунула большой палец в рот и начала его сосать.

Она мочилась во сне.

Через мгновение она перевернулась на другой бок, оставив Тедди позади, и снова погрузилась в глубокий сон.

Дэн ненадолго почувствовал, как шевелится в своём подгузнике, но вдруг почувствовал, что его переполняет усталость. Он знал, что сон наконец-то возможен. Ему было немного тепло, поэтому он не стал лезть под одеяла, а лёг сверху, и мысли об Эми проносились в его голове. Вот так он и заснул.

В конце концов мальчик начал мечтать. Конечно же, его сны были наполнены образами Эми, перемежающимися различными мыслями и чувствами по поводу того, что он пережил в тот день. В какой-то момент они были в парке, Эми была в полосатых носках и писила в подгузник. Без какой-либо разумной последовательности она использовала его paci. Он мочил свою ленту на подгузнике, в то время как она поправляла его. Он играл с её носками, она прижималась к нему грудью. Он проверял, высохла ли ещё его пижама, а она смеялась над его шутками. Он бежал вниз по лестнице в подгузнике, чтобы встретить своего дядю, его мать проверяла подгузник Эми.

Он ходил вокруг да около. Случайные изображения, которые не всегда имели смысл. Но затем его мысли, казалось, сосредоточились на их поцелуе за бассейном. Он мог обонять, чувствовать и пробовать её. Она гладила его спину, как он гладил её.

Во сне она вырвалась из их объятий. Он посмотрел на неё, и она стояла перед ним, струйка мочи стекала по её ногам, которые теперь были в белых носках в красный и чёрный горошек. Пока он смотрел, её ноги и носки намокли, а след от мочи усилился. Теперь она смотрела на него и держала во рту его пачи. Во сне она говорила. «Дэнни, я только что обмочился…»

Дэн проснулся вздрогнув. Он тяжело дышал, и его правая рука крепко сжимала переднюю часть подгузника. Он сжимал своё чрезвычайно жёсткое детство сквозь толстую подкладку подгузника. Прежде чем он полностью проснулся, он обнаружил, что его рука сжимается и двигается, отчаянно пытаясь взять себя в руки. Но пока он лежал там, двигая рукой и сжимая толстую набивку, он почувствовал такое же тёплое покалывание, начавшееся в его животе и нижних отделах, которое он впервые почувствовал только сегодня, когда принимал душ. Это было самое сильное ощущение, которое он когда-либо испытывал. Это было ощущение надвигающегося извержения, извержения, которое он уже не мог остановить. И даже если бы он мог остановить это, он бы этого не сделал.

Ещё до того, как он полностью проснулся, он знал о том, что вот-вот должно было случиться только второй раз в жизни, и полностью отдался этому. Его ноги выпрямились, пальцы ног согнулись в чулках, бёдра взметнулись вверх, и самое удивительное пульсирующее чувство пронзило его тело. Он почувствовал, как дёргается его детство в подгузнике, потом замер.

Его первой мыслью, когда он снова смог думать, была безмолвная молитва о том, чтобы Эми всё ещё спала и не проснулась из-за его выходок. К счастью, его молитва была услышана, и Эми продолжала спать, в блаженном неведении о том, что он только что сделал. Его второй мыслью было осознание того, что его подгузник был мокрым на его попе. Спереди тоже было немного мокро, но он подозревал, что знает, почему это может быть. Он просунул палец в резинку для ног под ягодицами. Он действительно чувствовал себя влажным, но его подгузник отлично справился с задачей по смягчению последствий аварии. Третьей его мыслью было осознание того, что его мочевой пузырь пуст. Он полностью опустошил его, пока спал, но даже близко не протекал.

Он схватил свой телефон и проверил время, когда его пульс начал замедляться. Он задыхался, и ему казалось, что он пробежал гонку. 4 утра. Он положил телефон на стол, сделал глоток воды и снова лёг. Он подумал про себя, что, чёрт возьми, он больше не сможет уснуть сегодня ночью.

Через 90 секунд он тихо похрапывал.

В десять минут пятого Соня, проснувшаяся и пошедшая в туалет, тихонько прошла на кухню попить воды. Она заглянула в гостиную, чтобы проверить детей, почти ожидая найти их, свернувшись калачиком в одной кровати.

То, что она увидела, было её дочерью, свернувшейся в клубок, обнимающей своего любимого плюшевого мишку. Её новый друг крепко спал, лёжа лицом вниз на собственной кровати, его пижамные штаны были слегка спущены сзади, открывая миру подгузник.

«Не знаю, о чём я волновалась, — подумала она, — ведь они ведь ещё дети. Не то чтобы они слишком много проказничали, благослови их Бог».

Чувствуя себя немного глупо из-за беспокойства, она вернулась в постель.

*132*2016-04-13 03:06

Глава 53:

Дэн проснулся от ощущения давления на ногу, слегка покачивающего его из стороны в сторону. Он открыл глаза и увидел Эми, стоящую над ним, подняв одну ногу и опираясь на его ногу, пока она трясла его ею.

«Просыпайся, Дэнни, мальчик! Время вставать!»

Он открыл глаза, и его приветствовал вид голых ног Эми, исчезающих под её ночной рубашкой, и мельком брошенный подгузник. Судя по тому, что он мог сказать, он выглядел немного полным и тяжёлым, слегка провисшим. Она улыбалась ему сверху вниз, улыбка коснулась её глаз, её скулы приподнялись, волосы были взлохмачены и спутаны, и она держала Тедди в правой руке.

«Были определённо худшие зрелища для пробуждения», — подумал он и вернул улыбку, которая превратилась в зевоту, когда он потянулся. На каком-то этапе он снова нашёл путь под одеялом, и, кроме ног, он был полностью укрыт.

«Доброе утро, красавица Эми, — улыбнулся он, — который час?»

«Почти 9. Я не спал минут 15. Я собираюсь приготовить брекки, хочешь?»

Он действительно знал, но вдруг почувствовал, что начинает нервничать, беспокоясь о состоянии своей пижамы и простыней. Воспоминание о его пробуждении в 4 часа утра вспыхнуло в его сознании, но в нём было что-то смутное, похожее на сон, и он не мог быть уверен, действительно ли это произошло, или, возможно, ему просто приснились поллюции. Быстрый взгляд на его наполовину пустой стакан для воды подтвердил, что это был не сон, но он действительно проснулся, мастурбируя во сне. Лёгкое чувство вины на мгновение охватило его, и Эми, должно быть, увидела что-то в его глазах.

«Что случилось, приятель? Ты в порядке?»

Он быстро собрался с мыслями. «Да. Я в порядке. Мой подгузник кажется немного влажным. Надеюсь, я не протекал».

«Говорил тебе раньше Дэна. Неважно, если ты это сделал, — она схватила его за одеяло, — посмотрим!»

На этот раз он был быстрее. Быстрее, чем вчера, когда она стянула с него штаны. Он смог схватить одеяло и удержать его на месте.

«Подожди, Эймс. Просто дай мне минутку». Он просунул руку под одеяло и сунул её себе под зад, осторожно исследуя ею нижнюю простыню, затем спину и промежность своей пижамы. В то время как он чувствовал тепло внутри своего подгузника, постельное бельё и штаны всё ещё были сухими. Он просунул руку в штаны и пощупал переднюю часть подгузника пальцами. Он был очень тёплым и мягким, но передняя часть его штанов всё ещё оставалась сухой.

Он знал, что это значит, когда передняя часть его ночного подгузника намокла. Он часто спал, лёжа на животе, и часто мочился лицом вниз. Когда он носил свои Goodnights, это было худшее положение, в котором можно было мочиться. Он неизменно просыпался промокшим, и штаны, и рубашка, и на его кровати было огромное мокрое пятно. Если он лежал на спине, когда мочился, это было не так уж плохо, они, казалось, лучше сдерживали его, но мочиться на живот обычно было верным путём к катастрофе. Однако на этот раз оказалось, что большой подгузник отлично справился со своей задачей. Он знал, что мочился, по крайней мере, дважды, пока спал, но, похоже, совсем не протекал. Эти подгузники произвели впечатление.

Эми стояла и ухмылялась, пока он заканчивал осмотр на ощупь. «Таааак, каков вердикт? Ты уверен, что теперь высох? Или ты просто играешь сам с собой?»

Это почти заставило Дэна отреагировать. Но ему каким-то образом удалось сохранить бесстрастное выражение лица. На полсекунды он подумал, что она имеет в виду его прежние выходки, но было ясно, что она просто пытается пошутить.

«Я не верю в это, Эми. Мой подгузник кажется очень мокрым, на самом деле промокшим, но я думаю, что всё остальное всё ещё сухое! Это потрясающе!»

«Толдя, не правда ли, я католический мальчик! Это единственная вещь, которую я надену в постель». Она заговорщицки понизила голос: «Мой промок перед тем, как я легла спать. Я нанесла превентивный удар, пока ты чистил зубы. На всякий случай».

Он ухмыльнулся в ответ. «Я сделал также!» И они обменялись смехом друг с другом.

Эми продолжила: «Я знаю, что после этого я мочилась как минимум дважды. Однажды я проснулась и была уже немного влажной, а сегодня утром я проснулась, когда писила. Думаю, это и разбудило меня. встала или нет? Мамы ушли в магазин, так что сейчас самое подходящее время. Я подумала, что ты лучше встанешь, пока её нет, на случай, если у тебя, ну знаешь, протекла вода или что-то в этом роде.

«Хорошо, Эймс. Пошли!» Он рывком сдёрнул простыню и одеяла и распластался перед ней. — Видишь какие-нибудь мокрые кусочки?

Эми внимательно посмотрела. «Нет! Я думаю, что у тебя всё хорошо. Мне не так повезло. У меня была крошечная утечка. Я, должно быть, много мочился, чтобы протечь. Они делают это только тогда, когда они действительно полны, вот так!» Она быстро подняла, а затем опустила свою ночную рубашку, стоя над ним, давая ему краткий взгляд на выпуклую набивку, которая свисала между её ног. Дэн не мог разглядеть, насколько она на самом деле была полна, когда мельком видел её раньше, но её быстрая вспышка показала, насколько она промокла. «Посмотри на мою кровать», — добавила она.

Он посмотрел на её матрас. Её верхнее постельное бельё было отодвинуто в сторону, и на её розовой простыне было мокрое пятно, возможно, 8 дюймов в диаметре.

«Вот почему я разбудил тебя, Дэн. Я собираюсь постирать эту простыню и одеяло под ней, и я подумал, что сделаю и твою, знаешь, если им это нужно, то есть. Намокнуть, так что это то, что я думаю. О! Можешь принести мне свои мокрые штаны с прошлой ночи, мы можем постирать и высушить их. Это избавит тебя от необходимости отдавать их маме, чтобы постирать».

Дэн подумал, что это хорошая идея, так что он встал, и вместе они сняли простыни с обеих кроватей, а Эми отнесла их вместе со своим нижним одеялом в прачечную и начала загружать машину, пока Дэн доставал пластиковый пакет с его мокрыми шортами. и боксёры из в*нной, куда он их спрятал. Он вернулся в прачечную, а Эми стояла перед стиральной машиной с протянутой рукой.

— Всё в порядке, Эми. Я сделаю это, — пробормотал он.

«Не глупи, Дэнни. Просто передай это сюда».

Она схватила сумку и стянула с него мокрые штаны, надев их сверху. Она сняла с него синие трусы-боксёры с изображениями машин и большим мокрым пятном на спине и подняла их, любуясь. «Это милый Дэн!»

Он почувствовал, как тот знакомый румянец снова поднимается. Его девушка возилась с его грязными штанами, и было странно наблюдать за этим.

«С тем же успехом я могла бы взять и свою одежду», — сказала она и прошлёпала обратно в свою комнату, прежде чем вернуться со своей джинсовой юбкой, футболкой, лифчиком и скомканными полосатыми носками. «Надо постирать мои грязные носки, не так ли?» — сказала она с нахальной ухмылкой.

В этот момент Дэн понял, что она заметила его влечение к своим ступням и носкам. Он думал, что хорошо постарался скрыть это, но, в конце концов, это должно было быть довольно очевидным. Внезапно ему стало ясно. Все её выходки, заставлять его трогать её полосатые носки, надевать носки в горошек, класть на него ноги, всё это было потому, что она видела, что ему это нравилось. Он улыбнулся про себя. «Она умная девочка. Я не смогу хранить от неё никаких секретов», — подумал он.

Когда Эми включила машину, у неё зазвонил телефон. Дэн понял, что она говорила с Соней. Эми закончила: «Хорошо, я тоже тебя люблю!»

«Мамы столкнулись с подругой в магазине. У них там будет брекки. Думаю, это я должен сделать наш. Как ты себя чувствуешь?»

«На самом деле плевать, Эми. Что бы ты ни ела, я думаю. Но разве мы не собираемся сначала переодеться?»

Он стал лучше читать её выражения. Он сразу понял, что она уже что-то задумала. Вопрос был в чём?

«Ну-у-у-у, мы МОГЛИ сначала переодеться, ИЛИ мы могли бы начать наше соревнование прямо сейчас и использовать наши подгузники для ещё одного несчастного случая, прежде чем мы их снимем. В конце концов, жаль тратить их впустую… Как я уже говорил вам, Я проснулся, отписываясь, но, кажется, у меня ещё что-то осталось. А у тебя?

Он неловко переминался с ноги на ногу. «Думаю, я, должно быть, помочился некоторое время назад. Я не разрываюсь, но я только начинаю чувствовать это. Думаю, поэтому я и спросил. Я собирался пописить в туалете, когда снял это. такой, какая я есть, мне нужно будет уйти раньше, чем позже, теперь я могу начать чувствовать это».

Приняв его ответ за «да», она заявила: «Хорошо! Давайте начнём пить! Чашка чая, кофе, сок, молоко или вода?»

Зная, что спорить, вероятно, было бессмысленно, и, если быть честным с самим собой, он всё равно не хотел спорить, он ответил: «Я не пью кофе. Но я выпью чай или сок, что бы вы ни пили».

«Чай И сок это тогда!» Она поставила чайник и налила каждому по стакану яблочного сока. «Извините, это не апельсиновый сок, но иногда он вызывает у меня расстройство желудка. У меня нет никаких проблем с яблочным соком, и от него я писаю», — добавила она с ухмылкой.

«Что не заставляет тебя мочиться?» — спросил он с ухмылкой.

«На самом деле не так много», — последовал ответ, и они оба рассмеялись.

«Сегодня я должен есть здоровую пищу, Дэн. После вчерашнего мне нужно успокоить желудок. Я собираюсь съесть мюсли и соевое молоко, а также сухие тосты с мёдом. ну хоть плюс варенье или веджимайт?

«Я люблю Coco Pops. И Vegemite на тосте был бы великолепен. Могу я помочь?»

Она поставила перед ним несколько задач, и вскоре они уже сидели с тарелками овсяных хлопьев, стаканами сока и чашками чая каждый, пока готовился их тост. Эми положила полотенце на стул, прежде чем сесть.

«Я на самом деле очень мокрая, Дэн. Я чувствую, как она хлюпает подо мной!»

«Я удивлён, Эймс. Мины тоже действительно мокрые, но они всё равно ощущаются на моей коже сухими. Я не могу поверить, насколько хорошо эти штуки работают. не протекает! Я как бы хочу подтолкнуть его ещё немного, просто чтобы посмотреть, сколько ещё он может выдержать. Конечно, всё во имя науки!»

— Конечно, Дэн. Серьёзный эксперимент, ты имеешь в виду, — добавила она шутливо-серьёзным тоном, — точно в интересах науки. Тогда лучше выпей. За науку.

Дэн поднял свой сок и предложил тост. «Для науки!»

«Для науки!» — ответила Эми, и они чокнулись и выпили. Лёгкая душевная беседа продолжалась. Эми позволила Дэну попробовать свои мюсли с соевым молоком, из-за чего он скривился и быстро запил чаем.

«О, Боже, Эми. Это ужасно. Я знаю, что ты должна следить за тем, что ешь, но правда?»

Она смеялась. «Это не так уж плохо, Дэниел! Поддерживает моё здоровье. Ты должен попробовать! Избавься от этого маленького валика на животе, который ты носишь!»

Делая вид, что обижается, он заявил: «Моя дорогая — сплошь мускулы», и шутки продолжались взад-вперёд. Им обоим было так комфортно в присутствии друг друга, что трудно было поверить, что они встретились всего 24 часа назад.

Тост выскочил, и когда Эми взяла его из тостера, Дэн отнёс их тарелки и пустые стаканы из-под сока в раковину. Когда он шёл за ней, пока она деловито готовила второе блюдо, он заметил, что она держит колени вместе и немного наклоняется вперёд на носках. Он подумал, что она, должно быть, усиливает потребность в мочеиспускании, но пытался продержаться ещё немного.

Пока она отвлеклась, он подкрался к ней сзади, его ноги в носках не производили шума по плитке. Как только он занял правильное положение, он твёрдо ткнул пальцами в её бока, чуть ниже её рёбер, и закричал: «Тебе не нужно пописить, не так ли?»

Она подпрыгнула, уронив нож, которым пользовалась, и издала пронзительный крик. Она наклонилась вперёд в талии, и внезапно послышался капающий звук.

У Эми по обеим ногам текла моча, капала с колен и образовывала растущую лужу на плитке. Она простояла так секунд двадцать, и лужа стала больше, охватив в конце концов её маленькие ножки с ярко накрашенными ногтями. Оба ребёнка просто застыли на месте, наблюдая, как она обмочилась.

В конце концов ручейки превратились в капли, и она почти сердито ответила: «Больше нет!»

Дэн подумал, что он, возможно, перешёл черту и расстроил её. Но она одарила его злой ухмылкой.

«Ты ублюдок. Я оооочень тебя за это достану. Моя месть будет сладкой, вот увидишь. Сейчас же. Дай мне гребаное полотенце. Я хочу убрать это, прежде чем мама вернётся домой».

— Эймс. Мне очень жаль. Правда. Я не думал, что ты так повсюду просочишься. Я имею в виду…

Она отрезала его. «Полотенце. Теперь мальчик-католик. Я не могу двигаться. Я просто буду стоять в этой луже и думать, на что будет похожа моя месть».

Он решил, что ему лучше сделать, как она сказала. Он поспешил в в*нную, где взял два полотенца и специальное полотенце для мытья посуды, которое увлажнил для неё. Когда он вернулся на кухню, она всё ещё стояла в луже, не в силах пошевелиться, чтобы не устроить ещё больший беспорядок. Она взяла у него полотенце, положила его на сухой пол рядом с лужей и встала на него. Она положила второе полотенце на лужу и позволила ему впитать в неё свою мочу.

Она взяла у него ткань, сказав: «Тебе лучше оставить меня на минутку. Мне придётся снять подгузник здесь».

— Эми, прости, я просто…

«Слишком поздно для этого Дэна, — зло улыбнулась она, — я заставлю тебя заплатить за это!»

Он решил, что лучше всего уйти.

После того, как он ушёл, Эми развязала ленты подгузника и, поймав его, прежде чем он упал, положила его на мокрое полотенце. Она использовала ткань, чтобы грубо вытереть ноги, ступни и интимные места, а затем быстро вытерла их другим полотенцем. Она достала из ящика стола полиэтиленовый пакет и положила в него промокший подгузник, поражаясь тому, какой он тяжёлый. Затем она вылила немного горячей воды на полотенце, которое использовала на себе, и хорошенько вытерла пол.

Всё это время она замышляла. У неё сформировалась идея того, как она может отомстить, ей просто нужно было уточнить детали.

*134*2016-04-13 06:32

{{

Чёрт, эта история становится всё лучше и лучше, сначала поцелуй, затем Эми помогает Дэну с его подгузником.

}}

Спасибо O?

*136*2016-04-14 03:36

Глава 54:

Эми взяла 2 полотенца, а также одно со стула в столовой, на котором она сидела, и бросила их в прачечную. Несмотря на то, что она только что помочилась, она нервничала из-за того, что ходила даже без трусиков, не говоря уже о защите. Она торопливо вымыла руки, затем пошла в свою комнату, чтобы снова намочить руки. Там её посетило вдохновение.

Дэн нервно сидел на диване и смотрел телевизор. Он волновался, что Эми расстроилась из-за его шутки. Да, он намеревался заставить её обмочиться, но не рассчитывал, что её подгузник будет слишком полным, чтобы справиться с этим. Она не выглядела очень расстроенной, но, вероятно, немного рассердилась, подумал он. Он задавался вопросом, какую месть она планировала для него. Несомненно, это будет включать в себя щекотку или тыкание его, когда он был сыт. Он должен быть осторожным.

Она позвала его с кухни, сказав, что их тост остыл, и спросив, всё ли в порядке, или она начнёт снова. Он поспешил к ней. Она всё ещё была в ночной рубашке, и, похоже, ничего не изменилось. Он ожидал, что она примет душ, но, видимо, ещё не приняла.

— Холодный тост — это хорошо, Эймс. Слушай. Примерно сейчас. Я действительно не хотел тебя заставлять…

«Заткнись, Дэниел. Что сделано, то сделано. Ты подарил мне красотку, теперь мне придётся вернуть тебя. Всё очень просто. А теперь возьми свой чёртов тост!»

Она звучала резко, но всё время улыбалась ему. Он немного расслабился, чувствуя облегчение от того, что она не сердится на него. Он взял свой тост и снова сел за стол с остатками чая, как и Эми.

«Ты действительно напугал меня, Дэнни, мальчик. Внезапно я разорилась и подумала, что закончу произносить тост, а потом я собиралась позвать тебя на улицу и попросить нас обоих проверить наши подгузники ещё раз. быть на улице, потому что я знал, что протечу. Я хотел посмотреть, как ты снова снимаешь штаны, как вчера вечером, но у нас, вероятно, сейчас нет времени. Мама скоро вернётся. Кстати, ты всё ещё держишься? на?»

«Да, — ответил Дэн, — всё ещё не так уж плохо. Я только что почувствовал это. Подожди, пока сок и чай подействуют на меня, тогда это будет более срочно. к тому времени я помочился один раз, так что я, должно быть, снова пошёл за ним, поэтому, я думаю, я ещё не совсем в отчаянии».

«Всё в порядке, Дэн. У нас есть целый день. Ну, по крайней мере, пока твоя мама не заберёт тебя. Ты слышал о ней?»

«Тогда я как раз писал ей, пока ты, ммм, вроде переодевалась, — он опустил глаза, прежде чем продолжить, — тётя Джеки наконец-то родила сегодня около 7 утра! Двое мальчиков, и всё в порядке. Мама и Стив всё ещё живы. в больнице и не спали. Они немного побудут с Джеки, а затем вернутся к ней домой, чтобы поспать. Они вернутся в больницу, прежде чем вернуться позже. Моя мама позвонила твоей маме, чтобы посмотри, смогу ли я остаться здесь до обеда. Боюсь, ты застрял со мной на весь день!

«Отлично, Дэн! Это даст мне много шансов расквитаться с тобой! А теперь не хочешь налить нам обоим ещё немного сока? Нам нужно подготовиться к конкурсу по проведению!»

Мальчик ухмыльнулся. Он был рад, что Эми не сошла с ума, ему было приятно провести здесь целый день, и он с нетерпением ждал их испытания. Втайне он был взволнован мыслью о том, что Эми на самом деле мочится в штаны, а не только в подгузник. Ему не очень хотелось сделать это самому, но он предполагал, что это будет не в первый раз.

— Так каков план, Эймс? Что именно ты имеешь в виду? Он поставил сок на стол перед ней.

«Ну, уже почти десять. Мама хочет уйти к одиннадцати, так что она может вернуться с минуты на минуту. После того, как она уйдёт, мы примем душ».

Она увидела, как его глаза расширились от шока, и рассмеялась.

«Не вместе, придурок! Я имел в виду, что мы КАЖДЫЙ примем душ, пойдём за кока-колой, чаем со льдом и прочим, выпьем намного больше, чем следует, наденем наши маленькие подгузники для плавания, затем проведём некоторое время, бегая снаружи и увидев кто держится дольше. Мы можем выкурить по паре сигарет каждый, если ты не передумала, и подождать, пока мы оба не попадём в настоящую аварию. Преднамеренное мочеиспускание запрещено. пока мы можем сначала. Однако после этого я намерен просто снова играть, как маленький ребёнок, и просто мочиться в штаны, когда захочу, не заботясь об этом. Если кто-то вдруг прибудет неожиданно, мы можем просто прыгнуть в бассейн Что вы думаете об этом за идею?»

Дэн сказал ей, что это, вероятно, лучший план, который он когда-либо слышал. «Но сначала нам придётся надеть что-нибудь для защиты, не так ли? Я имею в виду, что ты не можешь рисковать и идти в магазин без подгузника, не так ли?»

Она одарила его своей лучшей нахальной улыбкой. «Кто-то оставил это в моей комнате. Я думал, что буду носить его какое-то время…»

Она подняла ночную рубашку, и Дэн увидел, что на ней теперь было под ней.

Его Goonight со вчерашнего дня.

И снова она потрясла его. Каждый раз, когда он думал, что совладает с Эми, ей удавалось сделать что-то, чего он никак не ожидал.

«Эми! Я была в этом вчера! Тебе не кажется, что это отвратительно или что-то в этом роде?»

Она смеялась. «Дэн, я, наверное, собираюсь в него помочиться. Так что я не думаю, что носить сухую вещь может быть настолько отвратительно! Кроме того, как ты сказал, мне нужно что-то надеть, когда мы идём в магазин. Жалко тратить хороший Моликаре на короткую прогулку Я действительно не люблю надевать подгузник, который я намочил до этого, так что, если я протёк в него, я не мог просто надеть его снова после того, как мы у нас было небольшое время для игр».

Он обдумал это и увидел логику её аргументов. Но не успел он сформулировать ответ, как снаружи остановилась машина Сони.

«Мамы дома, Дэн. Просто будь спокоен в отношении наших планов, хорошо? Мы просто проведём день, расслабляясь у бассейна, хорошо?»

Когда Соня вошла, она широко улыбнулась Дэну. Она спросила, хорошо ли он спал, и рассказала ему о разговоре с матерью и о том, как он проведёт там день. Дэн рассказал ей о том, как получил сообщение от своей мамы, и они поболтали о том, как здорово, что у его тёти и малышей всё хорошо. Соня не могла не заметить подгузник Дэна, выглядывающий из-за пояса его пижамы. Это сделало его очень уязвимым и молодым, и она снова подумала о том, что эти двое на самом деле были намного моложе духом, чем 14. Они оба были довольно милыми и невинными, решила она, и молча отчитала себя за то, что подумала, что они могут «подыграть». друг с другом. На самом деле, они были совсем как маленькие дети, как она думала. Она была так счастлива, что они оба нашли кого-то ещё, кто мог бы понять, насколько болезненными были их проблемы. Она надеялась, что если кто-то из них действительно попадёт в аварию, они не будут слишком расстраиваться из-за этого.

После пары минут светской беседы Соня пошла одеваться на работу, а Эми заявила, что собирается принять душ. Это оставило Даниэля сидеть за столом в одиночестве, в мокром, полном подгузнике для взрослых, и с растущей потребностью в моче, теперь, когда чай и два сока действовали на него. Он надеялся, что сможет продержаться ещё немного. Он не хотел снимать подгузник в туалете, так как сбросить его было некуда, плюс он хотел принять душ, когда снял его. Мысль о том, чтобы снять его, но не иметь возможности убраться, пока Эми не закончит в в*нной, была довольно неприятной. Он решил держаться.

Десять минут спустя он всё ещё сидел там и играл на своём телефоне. Его желание помочиться было теперь сильным, и он смирился со знанием того, что либо ему скоро придётся мочиться, либо он закончит тем, что обмочится за столом, и рискует получить такую же драму переполнения, которую пережила Эми. . Зная, что сидение увеличивает риск протечки, он на всякий случай встал. Когда он это сделал, на него нахлынула сильная волна чистой срочности, и он подумал, что, возможно, немного просочился. Он не мог сказать наверняка, так как его подгузник уже был очень влажным, но он был почти уверен, что несколько капель вытекло. Обрадовавшись, что он остался один, он быстро сунул руки в пижаму, сжал колени вместе и наклонился. К счастью, это желание быстро прошло, и он выпрямился, но продолжал держать себя одной рукой сквозь штаны и подгузник, чувствуя себя как маленький мальчик, которого застали врасплох.

Он услышал голоса и понял, что Эми сейчас вышла из в*нной и разговаривает с матерью в коридоре. Хотя он и не хотел, чтобы Эми видела его таким отчаявшимся, он мог принять это, если бы это случилось. Но он никоим образом не хотел, чтобы её мама видела, как он держится, как маленький мальчик. Используя всю силу воли, которая была в его распоряжении, он выпрямился и убрал руку с промежности, ослабляя сильное давление, которое он прикладывал. Он был не в состоянии удержаться сквозь толстый подгузник, но сильно давил на своё детство. Когда он убрал руку, он наверняка протекал. Несколько секунд он чувствовал, как из него вытекает горячая моча, но вскоре это прекратилось, когда он напряг мышцы до предела.

Слегка вспотев, чувствуя свежее тепло под штанами, он направился к двери. Войдя в холл, он мельком увидел, как Соня снова исчезла в своей комнате после разговора с Эми. Её дочь стояла там, растирая теперь мокрые, но всё ещё красивые светлые волосы полотенцем, всё ещё в своей ночнушке с Микки Маусом. Он быстро подошёл к ней, стараясь держать ноги вместе, но всё же идти нормально. Это не очень хорошо работало.

«Эми, — прошептал он, — мне нужно полотенце. Мне нужно в туалет или в душ. Прямо сейчас!»

Заметив, как он качается вверх и вниз, Эми быстро правильно оценила ситуацию.

«Аууу. Маленькому Дэнни нужна пи-пи? Он что, намочит свой подгузник? Оууу! Бедный малыш Дэнни! Было бы очень жаль, если бы он попал в аварию, как я, не так ли? ещё и чёртовы рёбра, а, приятель? Маленькому Дэнни это понравится?

«Эми, — тихо прошипел он, — это не смешно. Мне очень жаль. Но ваши мамы уже дома, и я больше не могу терпеть. Просто дайте мне окровавленное полотенце, пожалуйста!»

На мгновение ему показалось, что это будет её местью. Она будет мучить его, и он будет мочиться, и Соня увидит, как он мочится на пол. Но она кратко улыбнулась его затруднительному положению, затем прошла мимо него к бельевому шкафу в прихожей, из которого достала полотенце, которое протянула ему, затем, не говоря ни слова, отошла в сторону и дала ему прямой беспрепятственный доступ в в*нную.

Он не стал ждать, пока его спросят. Он схватил полотенце и чуть не побежал в в*нную, хлопнув за собой дверью. Оказавшись внутри, он бросил полотенце на пол, спустил пижамные штаны и вышел из них прямо в душ. Пол всё ещё был мокрым после душа Эми, и он чувствовал, как вода впитывается в его белые носки, но ему было всё равно. Он уже мочился без надежды остановиться. Он глубоко вздохнул, который сдерживал, и полностью отдался чувству облегчения. Его глаза были закрыты, а ноги раздвинуты. Он чувствовал, как тепло распространяется через перёд и ластовицу его подгузника. Он почувствовал, как она набухла, и почувствовал её тяжесть, когда она начала медленно провисать. Дополнительный вес тянул его вниз, когда действовала гравитация. Он чувствовал, как его мощный поток медленно сходит на нет. Его подгузник, казалось, делал невозможное. Он вмещал, казалось, галлоны, и всё ещё держался отлично.

Как только он почувствовал, что высвобождаются последние капли, его подгузник наконец сдался. Струйка мочи нашла выход. Сначала на его левой ноге, а через несколько мгновений к ней присоединился ещё один и на правой ноге. Ощущение мочи, стекающей по внутренней поверхности бёдер, заставило его открыть глаза и посмотреть. Два потока, казалось, соперничали друг с другом, сначала один, затем другой брал на себя инициативу. Чтобы не отставать, из-под его раздвинутых ног вырвался крошечный водопад, который брызнул на кафельный пол между его ступнями. Не желая быть побеждённым, струйки с его ног одновременно стекали по его коленям, а затем, набирая скорость, мчались вниз по его почти безволосым ногам, в конце концов встретившись с соперником, когда попали в верхнюю часть его носков, которые лежали на нём. его лодыжки.

Пока он смотрел, верх его носков постепенно становился всё более влажным, прежде чем они оба промокли, и попали в маленькое озеро мочи между его ногами, значительно увеличив его размер.

Когда он, наконец, закончил мочиться, он снял промокший подгузник и, поразившись его весу, высунулся из душа и бросил его в раковину. Он снял рубашку и бросил её на пижамные штаны. Затем он отвернул насадку для душа и включил воду, отрегулировав её до нужной температуры. Как только это было правильно, он повернул его обратно и шагнул под горячую воду, не снимая носков.

Он тщательно вымылся, но не баловался, как во время предыдущего душа. Он вымыл голову и закончил тем, что снял мокрые носки и выжал их.

«Это было близко», — подумал он.

Он вытерся, выбросил подгузник и снова надел пижаму. Это был первый раз за более чем 24 часа, когда он не носил какую-либо форму защиты под штанами, и это было немного странно, как будто он был голым или что-то в этом роде.

Снова надев футболку и решив, что её нужно сменить, он поднял свои мокрые носки и вышел из в*нной.

Ему нужно было подготовиться к удержанию.

*139*2016-04-15 23:30

Глава 55:

Выйдя из в*нной, Дэн понял, что ему нужно в туалет не для того, чтобы пописить. Обычно он бы сел на унитаз перед душем, но он не думал об этом, его единственным приоритетом было просто желание не мочиться на пол. Однако, когда он повернулся к двери туалета, он обнаружил, что она закрыта и занята, поэтому вместо этого он пошёл в гостиную. Никого не было видно, и, выглянув наружу, он убедился, что машина Сони исчезла. Это означало, что Эми должна быть в туалете.

Он засунул свои мокрые носки в рюкзак и взял его с собой, пока шёл к комнате Эми, останавливаясь возле туалета и крича: «Ты там, Эймс?»

«Да, дай мне минутку», — последовал ответ, поэтому он продолжил, закрыв за собой дверь. Воспользовавшись возможностью побыть одному, он начал одеваться.

Какую защиту носить было самой большой проблемой. Обычно он не носил их дома днём. Он ходил в школу в своих трусах Goodnights, но дома, где у него была полная свобода ходить в туалет в любое время, он не беспокоился об этом. Изначально он даже не планировал надевать свои трусы вчера в больницу, но мама заставила его это сделать. Затем, прежде чем они ушли со Стивом, она посоветовала ему на всякий случай надеть что-нибудь.

Но Дэн и его подружка (Подружка! Он усмехнулся) всё равно собирались намочить штаны позже, и, как и она, он не хотел тратить подгузник без необходимости. Он решил последовать её примеру и на всякий случай надеть для начала «Спокойной ночи». Но его более короткие и узкие футбольные шорты, которые он наденет, не скроют ни одного из них, но он думал, что это сойдёт ему с рук. В конце концов, Гуднайт был довольно худым, и, если не считать прогулки по магазинам, его всё равно могла видеть только Эми. Он надел поверх него свои маленькие голубые шорты и был приятно удивлён, обнаружив, что это совсем не заметно. Ну во всяком случае малозаметно.

После этого было легко. Он надел майку в баскетбольном стиле и шлёпанцы, спрятав пижаму и грязную футболку в сумку. Он не мог поверить, насколько тонкой и хлипкой теперь ощущалась «детская подтяжка» под штанами. Он носил их перед сном в течение по крайней мере 9 лет, после того, как закончил детские подгузники, и носил их в школу и время от времени на публике в течение примерно 4 недель, и пытался поверить в них, но теперь, после почти целого дня, проведённого в «взрослой» защите, он не думал, что сможет продолжать доверять им.

Он услышал смыв унитаза, шаги, затем журчание крана в в*нной. Он встретил Эми в холле. Зная, что поход в туалет может означать для неё, он тихо спросил: «Ты в порядке, Эми? Как твой животик?»

Она улыбнулась ему. «Теперь не так уж плохо. Я думаю, что худшее уже позади. Мне просто вдруг захотелось пойти после душа, но я успела вовремя. Мама ещё раз поговорила со мной. Она снова подчеркнула, что хочет, чтобы я надела плавки в бассейне. Я, конечно, пожаловалась, сказав, что не хочу надевать его перед тобой, — она преувеличенно тяжело вздохнула, — но она настояла, — закончила Эми с широкой ухмылкой, — так что я думаю, Я лучше сделаю так, как хочет моя мама!»

Дэн вернул ей широкую ухмылку. — Да, возможно, ты тоже. Надеюсь, тебя это не расстраивает?

«О, я уверена, что со временем справлюсь, Дэнни. Думаю, тогда мне следует одеться».

«Да, и я должен, ммм, сам пойти туда сейчас», сказал он и указал на унитаз.

«Удачи, приятель, — ответила она, — я пользовалась освежителем воздуха, но……».

Он сказал, что рискнёт быть отравленным газом, и вошёл, стянул шорты, подтянулся и сел. Сиденье было всё ещё тёплым от того места, где сидела Эми, и, хотя тёплое сиденье унитаза обычно могло вызывать у него отвращение, он обнаружил, что оно его ничуть не беспокоило.

Сделав свои дела и вымыв руки, он нашёл Эми на кухне, готовящую ещё две чашки чая. Он был ошеломлён тем, что она носила. Она надела короткую розовую футболку, обнажавшую её плоский живот, высокие розовые джинсовые шорты и белые носки, которые были загнуты вверху, обнажая кружевную бахрому на лодыжках. В её волосах не осталось и следа голубых прядей, и теперь они были собраны в хвост, скреплённый розовой резинкой. На ней не было ни подводки, ни туши, и она выглядела и пахла свежей, чистой и очень женственной. Единственное, что осталось прежним, это кольцо в носу. Это было большое отличие от почти готического/гранжевого подростка, которого он встретил вчера.

Она повернулась и увидела, что он смотрит. Она звучала немного застенчиво и неуверенно в себе, когда говорила. «Я подумал, что могу примерить сегодня кое-что из своей более девчачьей одежды. Не уверен, нравится мне это или нет».

«Эймс. Вау. Ты была, э-э, очень хорошенькой вчера, ну, я имею в виду, я думал, что ты была очень хорошенькой вчера», — он увидел, как на её лице промелькнуло беспокойство, и понял, что она беспокоится о том, что ему это не нравится, поэтому — поспешил он. — Я имел в виду, что не мог поверить, что такая красивая девушка, как ты, заговорит со мной тогда, теперь я больше беспокоюсь. Эми, ты чертовски очаровательна! Я имею в виду, такая красивая! Ты выглядишь невероятно Не то чтобы ты уже была невероятна, но, чёрт возьми, я отстой в этом... — он позволил своей фразе умолкнуть, когда её лицо просветлело.

«Заткнись, Дэн. Не копай глубже. Я знаю, что ты имеешь в виду, и спасибо!»

Она обняла его, и они поцеловались. Они снова использовали свои языки, как и прошлой ночью, но на этот раз всё было по-другому. Поцелуй был полон любви и привязанности, а не сдерживаемых подростковых гормонов. Они не тёрлись друг о друга, энергично не тёрли друг другу спины и не исследовали их руками, и не пытались заставить свои языки вращаться. Они просто обнимали друг друга и продолжали нежно целоваться. Их языки просто нежно соприкасались, губы просто мягко касались друг друга, а иногда очень осторожно кусали губы друг друга. Это было хорошо. Это было естественно. Это было похоже на любовь. Возможно, любовь, которую можно испытать только как первую любовь или подростковую любовь, но это была любовь. И это всё, что имело значение.

Когда они остановились, Дэн понял, что его интимные места снова стоят по стойке смирно. Он начал осознавать, насколько мало у него было контроля над тем, чтобы предотвратить это, и знал, что даже если его натянуть, его узкие шорты сделают очевидным, что он в состоянии эрекции. К счастью, внимание Эми, казалось, было приковано к его лицу.

«Знаешь, Дэнни, я скажу тебе три вещи. Во-первых, ты самый милый парень, которого я когда-либо встречала. , но для меня ты вторая. Как я сказал прошлой ночью. Я люблю тебя. Это так просто.

Дэн был в восторге. Он чувствовал, что живёт мечтой, и хотел, чтобы она продолжалась. «Что третье, Эймс?»

Она продолжала смотреть ему прямо в глаза, не сводя с него взгляда. Широкая нахальная улыбка скользнула по её лицу.

Затем, без предупреждения, одним быстрым движением она протянула руку, прежде чем он успел пошевелиться, и взяла в ладонь его стоячее юношеское тело, и быстро потянула руку вверх, применяя лёгкое давление.

«В-третьих, Дэн, мне нравятся твои маленькие шорты. Они очень откровенны, не так ли? Я не могу дождаться, когда увижу, как ты намочишь их позже!»

Он отпрыгнул назад в шоке.

«Давай, мальчик-католик. Давай выпьем наш чай. Мы должны когда-нибудь начать собираться!»

*141*2016-04-17 08:12

Глава 56:

Эми расхохоталась над реакцией Дэна. Она оперлась одной рукой о кухонную скамью для поддержки и наклонилась, хихикая. «О, Дэнни, прости, я ничего не мог поделать!» Больше смеха. «О Боже, как хорошо, что я только что сходил в туалет! О. О. Я только что протекал!» Она положила свободную руку между ног и несколько секунд оставалась сгорбившись, прежде чем, наконец, взяла себя в руки и встала.

«Я не верю. Я только что помочился в туалете 10 минут назад, но я только что немного помочился снова! Должно быть, это сок! Я даже не чувствую, что мне нужно идти!»

Она встала, но немного согнула ноги, затем положила обе руки на внутреннюю сторону штанин бледно-розовых джинсовых шорт и немного потянула их, расправляя их вниз и глядя на них, ощупывая и выискивая влагу.

Дэн быстро оправился от потрясения от её неожиданного прикосновения к нему, и теперь его глаза были прикованы к промежности шорт Эми. Будет ли это момент, которого он ждал, Эми в мокрых штанах?

— Так тебе и надо, Эймс. Вот что ты получаешь за то, что суёшь руки не в то место! Хотя он рассмеялся, когда сказал это.

«Ты прав, Дэнни, мальчик. Просто эти шорты намного, гм, откровеннее, чем твои доски, не так ли? Вау. Я почти забыл, на что похожи «Спокойной ночи». Я рассмеялся, но я думаю, что они сделали свою работу хорошо. Я чувствую себя очень мокрым, но думаю, что мои штаны всё ещё сухие». Она развернулась, показывая Дэну свой зад. «У меня нет мокрой попы или что-то в этом роде?»

Дэн воспользовался возможностью, чтобы любовно посмотреть на её попу, туго обтянутую бледно-розовыми загорелыми ножками, торчащими и спускающимися к маленьким ступням в кружевных белых носочках, а над ними полоска загорелой голой плоти, плоская и гладкая, обнажающая её бёдра. и назад. Это было сногсшибательное сочетание. Он слегка кашлянул, чтобы прочистить горло. «Нет, Эймс. Поверь мне. С твоей попой всё в порядке.

Она снова засмеялась вместе с ним и протянула ему чай, сказав, чтобы он выпил.

«Хорошо, Дэнни. Наши планы на сегодня! Начнём с того, что я легко отделался. Воскресенье обычно мой рабочий день. Мама обычно заставляет меня пылесосить, стирать и немного заниматься садом. Но поскольку ты здесь, она попросила меня только помыть встать и постирать что-то, что я сделал, прежде чем я положил туда больше полотенец, спасибо тебе! Я мог бы оставить эту загрузку, пока мы не будем плавать, я могу постирать эти полотенца и прочее. Я просто положу первая загрузка в сушилку».

«Хорошо, Эймс, если ты собираешься это сделать, позволь мне взять что-нибудь ещё».

Он подошёл к своей сумке и нашёл мокрые носки. «Я тоже брошу это».

«Почему Дэниел! Как, чёрт возьми, твои носки стали такими мокрыми? Что в мире случилось, чтобы вызвать это?» — спросила она с ухмылкой. «Я никогда не спрашивал тебя, как прошёл твой душ. Хочешь рассказать мне об этом?

Как ни странно, он не чувствовал такого смущения, как обычно, при обсуждении протекающих подгузников и тому подобного. Он только рассмеялся, а затем рассказал ей всё о том, как его большой подгузник, наконец, исчерпал свою вместимость и перелился через край в душе, заставив его постирать свои носки.

«Чёрт. Хотела бы я на это посмотреть», — заметила она, включая сушилку.

После этого они пили чай, пока сдували и укладывали кровати, потом приводили в порядок и мыли. Пока они работали, Эми снова обдумывала свои планы.

«Хорошо. Ещё одна остановка для вас на всякий случай, прежде чем мы пойдём в магазин. Мне разрешено две. Одна до и одна, когда мы вернёмся. Это должно поставить нас в более ровное положение. Мы купим наши напитки , и возьмём что-нибудь, чтобы поесть на улице, чтобы нам не пришлось снова возвращаться. Ты всё ещё хочешь покурить? Я не буду тебя толкать?

Дэн с энтузиазмом кивнул. Он немного ненавидел себя, но понял, что ему очень хочется попробовать курить.

Она продолжила. «Мы держимся как можно дольше, но мы оба знаем, что в конечном итоге мы всё равно обмочимся. Но когда ты это делаешь, ты не можешь просто сдаться и выпустить всё наружу, хорошо? Постарайся перестать мочиться как можно скорее». сколько сможешь и держись».

Дэн вопросительно посмотрел на неё.

«Я хочу, чтобы это было похоже на то, что мы маленькие дети. Маленький ребёнок попадёт в небольшую аварию, но всё равно попытается остановиться, чтобы сходить в туалет. Кроме того, маленькие дети будут пытаться игнорировать свои мокрые штаны и делать вид, что ничего не произошло. и надеюсь, что никто не заметит. Это похоже на то, как ты писаешь в нижнее бельё на улице, даже когда твоя мама рядом, и как я делаю это до сих пор, даже если моя мама дома».

Снова в её лексикон проскользнуло слово «мумия», когда она говорила об обмочении, а она этого не заметила. Дэн подумал, что это мило, но снова ничего не сказал.

«Я не имею в виду, что мы собираемся на самом деле притворяться детьми. Я имею в виду, просто будем как дети. Мы будем играть, расслабляться, но нам насрать, если произойдёт несчастный случай. игнорируйте это и продолжайте бездельничать. И, конечно же, мы будем продолжать пить в куче».

Дэн встрял: «Звучит весело, но почему? В чём смысл?»

«Подумай об этом, Дэн! Помимо купальных костюмов, обмочиться всегда было большой проблемой, особенно в присутствии других детей. Моча в наших купальниках — единственный раз, когда мы можем это сделать, и это не кажется чем-то странным. Как ты знаешь, даже другие дети сходят с ума не меньше взрослых, если ты обмочишься. Это часто случалось с нами обоими, и это всегда плохо, признавать, что да, ты обмочил штаны. Я хочу, чтобы это было так, как было. когда я делал это в детстве после школы в своём большом тканевом подгузнике, или как я делал тогда и сейчас, и я просто расслаблялся и писил в своём купальнике, и это не имеет значения, и никому нет дела. Я просто думаю, что это будет хорошо для нас обоих, чтобы просто расслабиться с другим ребёнком, и не нужно ни носить подгузник, ни беспокоиться о том, чтобы обмочиться! Если это произойдёт, это произойдёт! Или когда!»

Она сделала паузу и вздохнула, немного удивлённая собственной страстью к сформулированной ею идее. В её уме это была всего лишь идея для забавной игры, но, прислушиваясь к себе, она поняла, что за этой забавной игрой на самом деле скрывались более глубокие рассуждения.

«Знаешь, Дэн, я думаю, что хочу просто расслабиться и повеселиться с моим парнем! Это ты, война. Но я не хочу носить подгузник. И не тот, кому нужен подгузник Я знаю, что мне понадобится плавка, но не настоящий подтягивающий или подгузник! меня или ненавидеть меня!Это просто не имеет значения!Особенно если ты тоже попадёшь в аварию!Только представьте,можно просто расслабиться,не надев защиту,и не заботясь,когда случится самое худшее.Это будет ничем не отличаться от нашего детства , за исключением того, что мы будем друг с другом, а не наедине».

Дэн понял, что она имела в виду. Несмотря на то, что Эми страдала недержанием мочи около 8 лет, а сам он был лишь немного более подвержен несчастным случаям, чем обычно, когда рос, до того, как у него появились настоящие проблемы за последний год, он точно знал, что она имела в виду. Шанс быть нормальным, незащищённым и не заботиться об этом был шансом, которым нужно было воспользоваться. Кто знал, когда появится следующий шанс пообщаться без подгузников? Особенно для Эми.

Он знал, что это важно для неё, поэтому делал всё, что она хотела. Это было так просто. Он согласился, что это звучало весело, и согласился с этим.

«Хорошо, Дэнни. Давай выпьем сока, сходим в туалет, а потом в магазин! Ммм, у тебя есть ещё одна «Спокойной ночи», которую я мог бы одолжить? Эти, наверное, почти полные».

Настала очередь Дэна изобразить злобную улыбку.

— Сейчас моя очередь установить правила, Эймс. Ты соблюдал их все выходные, но сейчас у меня есть одно. Мы пойдём в туалет, потом в магазин, но я думаю, тебе следует оставить эту тягу включённой. это на, когда мы идём. Я вызываю вас.!»

Эми даже улыбнулась. Как будто это её совсем не беспокоило. «Это твоё правило, Дэнни? Хорошо. Нет проблем. Я буду держать его, пока мы не вернёмся.

*143*2016-04-17 22:51

Глава 57:

Они закончили уборку, выпили свой сок, а Дэн пошёл в туалет. Он спустил штаны и сел. Он приложил особые усилия, чтобы сначала полностью расслабиться и осушить себя, затем немного напряг мышцы и попытался выжать абсолютно всё до последней капли, что только мог. Он остался сидеть и тужиться даже после того, как закончил, просто чтобы убедиться, что он настолько пуст, насколько это возможно. Он оделся, вымыл руки и просто сказал «Готово», когда вернулся на кухню, наполнил стакан водой и начал пить с решительным видом.

Следующей пошла Эми и в основном попробовала ту же тактику. Вернувшись, она просто сказала: «Давайте сделаем это», затем выпила стакан воды, и они собрались уходить.

Они прошли половину улицы, прежде чем кто-то из них понял, что они держатся за руки. Никто из них не мог точно сказать, когда и где это произошло.

Они пошли в магазин рядом с заправкой. Оказавшись там, у Дэна всё ещё были деньги, которые дала ему мать, и у Эми всё ещё оставались деньги, так что им не пришлось сдерживаться. Они выбирали бутылки с кока-колой, чаем со льдом, чипсами, печеньем и прочим, как вдруг Дэн заметил вошедшее знакомое лицо. Его друг Али из школы.

— Али! Что ты здесь делаешь?

Али был удивлён, но явно рад видеть своего друга. Когда Дэн представил его Эми, по выражению его лица было видно, насколько он был потрясён. Можно было сказать, что он был ошеломлён красивой внешностью Эми и немного чувствовал себя неловко рядом с красивыми девушками. Дэн молча злорадствовал, зная, что его репутация только что серьёзно повысилась.

Пока они болтали, Дэн узнал, что пижамная вечеринка его друзей была в доме Скотта, всего в нескольких кварталах в другом направлении. Пока они втроём обменивались приключенческими историями прошлой ночи, причём Дэн и Эми, очевидно, не делились чем-то слишком интимным, Али прокомментировала: «Бедный Скотти снова намочил постель…»

Дэн тут же уловил это: «Подождите, что?»

Али тут же смутился. «Чёрт! Извини! Забудь, что я это сказал. Я забыл, что ты не знаешь… не имеет значения».

Дэн явно не мог оставить это без внимания. «Что ты имеешь в виду, Эли? Скажи мне. Я ничего не скажу. Скотт мокрый в постель? Что ты имеешь в виду?»

Али выглядел крайне неловко. «Дерьмо. Слушай. Ничего не говори, ладно? Я забыл, что ты не знаешь. Я и Мэтти дружим со Скотти целую вечность. Он ничего не может с собой поделать, понимаешь? Послушай. Скотти, мой лучший друг, хорошо «Не смей ему ничего говорить, а то у нас с тобой будут проблемы, хорошо? Он ничего не может поделать. Иногда он мочится в постель, ну, в большинстве случаев. Мы втроём были хорошими друзьями со 2 класса», а мы с Мэтти к этому привыкли. У нас были ночёвки почти каждую неделю в течение многих лет, и мы не придаём этому большого значения.

Скоттс отличный парень. Не делай ему больно из-за того, с чем он не может помочь, иначе мы с Мэттом разозлимся, понял? Просто для нас это уже не имеет большого значения, и я не думал, когда говорил это. Обещай, что не скажешь ему, что я сказал тебе? Он очень чувствителен к этому. Он действительно немного обрадовался, что ты не пришла на нашу ночёвку. Он совершенно ненавидит людей, зная, что он мочится в постель, хотя ничего не может с собой поделать. Он кажется очень уверенным в себе и всё такое, но его ночная проблема съедает его. Было бы лучше, если бы он мог поговорить с кем-нибудь, но это не та вещь, о которой легко говорить. Когда у нас ночёвки, он просто ложится спать в подгузнике, и мы никогда не упоминаем об этом. Он отличный парень, Дэн. Не осуждай его за это, ладно?»

Дэн и Эми снова взялись за руки. Эми побудила Дэна ответить, нежно сжав его руку.

«Дерьмо. Конечно, не Али. Я не скажу ни слова. Обещай. Поверь мне. Мне его жаль, и я никогда не дразню его из-за этого. Правда».

Али всё ещё казался немного обеспокоенным, но также и с облегчением. Он говорил то, чего не должен был говорить, но почему-то поверил Дэну, когда тот пообещал не дразнить его. Что-то только что заставило Али поверить, что Дэн говорит правду.

Трое из них поговорили ещё немного, и Али пригласил Эми и Дэна к себе, а когда они отказались, он намекнул, что вместо этого он и его друзья придут к Эми домой.

«Извини, Эли. У нас с Дэном есть место для нас на несколько часов, и мы собираемся максимально использовать его, — она поцеловала Дэна в щёку, — не так ли, Дэнни?»

Дэн улыбнулся Али. — Извини, чувак. У нас с Эймсом кое-что запланировано. Может, позже?

Али понимал. «Конечно, ребята. Я понял. Мне всё равно нужно вернуться к парням. Мне нужно было получить кредит на мой предоплаченный телефон. Помните, вы ничего не знаете о проблеме Скотта. Хорошо?

Они согласились, и после того, как Али ушёл, они заплатили за свои вещи и тоже ушли, открыв большую бутылку колы на выходе и по очереди выпив побольше. Минуту они шли молча, пока давление от молчания о том, что они только что узнали, не стало слишком сильным.

«Боже, Эймс. Так Скоттс тоже мокрый в постель! Я бы и не догадался».

Эми иронично рассмеялась. «Почему ты догадываешься? Думаешь, дети, похожие на тебя и меня, почему-то выглядят для него по-другому, потому что мы мочимся в постель? Можем ли мы выглядеть как мочащиеся для кого-то ещё? Помните Дэнни, быть подростком, который мочится в постель, — это немного необычно, но не редко. Есть много детей, таких как мы, и старше, которые делают это. Вот почему они делают подгузники и прочее, чтобы соответствовать нам. Мы не совсем уроды, вы знаете, хотя некоторые люди будут вести себя так!»

«Думаю, ты прав, Эймс. Просто когда я проснулся вчера, я был единственным, кого я знал лично, теперь есть ещё двое. Ты и Скотт».

«Может быть, тебе стоит поговорить с ним, Дэн. Скажи ему, что он не один. Я имею в виду, ты знаешь, каково это. Это огромный секрет, который нужно скрывать. По крайней мере, у него есть другие мальчики, которые знают, и они всё ещё принимают его. ... Но для ребёнка это большая проблема ».

Кокс передавался туда и обратно. — Вот что я хотел спросить у тебя, Эймс. Вчера ты сказал, что сказал своему классу в школе. Типа, покажи и расскажи, чтобы они знали. Вы действительно так думаете? Вы думаете, что в конце концов обо мне узнают? Может, мне просто стиснуть зубы и рассказать всем об этом?»

«Решать тебе, Дэнни. Что касается меня, то у меня очень-очень ограниченный контроль над мочевым пузырём. У меня подтекает и капает весь день, и мне нужно переодеться в школе. Чтобы уйти, они должны позволить мне, например, сразу. Ты действительно немного другой. однажды ты оступишься и попадёшь в большую аварию, а не просто течь.Это было уже 3 раза в твоей прошлой школе, и это произойдёт снова.Если у тебя не получится подгузник, ты останешься с мокрыми штанами , и тогда другие дети узнают. Я не хочу быть негативным, но однажды это произойдёт, если, конечно, ваш мочевой пузырь не начнёт навёрстывать упущенное».

Дэн угрюмо кивнул на это. Он знал, что она права. Он лишь оттягивал неизбежное.

Эми увидела, как поникло его лицо, и сжала его руку.

«Знаешь, что бы я сделал, Дэн? Это было бы непросто, но я бы отвёл Эли и Мэтта в сторону, рассказал им о твоём собственном ночном недержании мочи и сказал им, что ты хочешь поговорить об этом со Скоттом. может сначала сломать лёд, и он не узнает, что Али рассказал вам о нём. Они могут сказать, что вы рассказали им о себе как о причине, по которой вы не хотите идти к нему на пижамную вечеринку. Потом, когда вы, ребята, всё вместе, вы могли бы рассказать им всем, что это больше, чем ночное недержание мочи, и как вам всё время нужна защита!»

«Не знаю, смогу ли я рассказать им об Эймсе. Я до сих пор не очень хорошо их знаю. Я никогда не тусовался с ними после школы или чего-то подобного. Вечеринка Скотта была первым разом, когда они пригласили меня куда-либо. они уроды, это пройдёт по школе, как лесной пожар, и все дети там будут смеяться надо мной, как в моей старой школе».

«Но, Дэнни, может, и нет. Я понимаю, что они давно знают Скотта, но приняли его. Он даже носит подгузники, когда они спят рядом с ними! Я сказал, что рано или поздно твоя тайна раскроется. Достаточно мальчишки из твоей старой школы рассказать кому-нибудь из Сент-Маркс, и твоя тайна всё равно будет раскрыта.

Она видела, что он видит логику, но всё ещё не была уверена.

«Дэнни, любовь моя. Я не могу сказать тебе, что делать. Я могу только сказать тебе, что я сделал, и это сработало для меня. Они просто придурки и доставят вам неприятности. Но думайте об этом как о превентивном ударе! Вы сами выбираете, как они узнают об этом. Они узнают, когда увидят вас в мокрых штанах или когда вы им расскажете. Мне кажется, что у тебя уже есть как минимум трое парней, которые будут рядом с тобой или, по крайней мере, не будут тебя запугивать. Если ты сначала переманишь их на свою сторону, тогда ты сможешь сказать остальным. Это будет нелегко. , это точно. Но это может быть проще, чем узнать на собственном горьком опыте».

Теперь они шли через детскую площадку с крепостью на ней. Эми передала ему бутылку.

«Знаешь, Дэн, я был бы с тобой, когда ты им сказал. То есть, если бы ты хотел, чтобы я был. Если бы мы делали это вместе, мне было бы всё равно, если бы они узнали обо мне! , и так много людей уже знают о моих проблемах, ещё 3 мальчика не имели бы значения Мы оба могли бы признать своё недержание, и, поскольку Скотт уже мочился в постель, они могли бы понять, что нам не нравится корь или что угодно, и они могут принять нас. Они могут и не принять. Хотя мы не узнаем, пока вы не попробуете!»

Мальчик вздохнул. «Полагаю, ты прав. Было бы лучше, если бы я рассказал им, вместо того, чтобы мочиться перед ними, а они потом узнают таким образом. К тому же, знание о Скотте даёт мне повод заговорить об этом первым. Я мог бы сначала привести их в дом, было бы легче рассказать другим детям. Просто я скучаю по друзьям, Эймс. У меня были друзья, с которыми я вырос, которые больше не разговаривают со мной после того, как я обмочился на пляже. Я знал их с начальной школы. Я думал, что ОНИ были моими друзьями, но они не хотели, чтобы их считали друзьями ребёнка, который мочится в штаны в школе, и я знал их много лет назад, а не только месяц или так!»

«Но ты никогда не говорил им, Дэн. Если бы ты сказал им, что у тебя проблемы, они бы отреагировали по-другому и заступились за тебя! Я не знаю их, но мне они не кажутся хорошими друзьями!»

«А если бы я им сказал, ты бы пришёл в себя? И хотел бы быть со мной? Я бы этого хотел. Я не ожидал, что ты расскажешь им о себе, но было бы здорово, если бы они увидели, что ты принял меня , даже с моими проблемами».

«Конечно, Дэнни. Это то, что девушка делает для своего парня, она поддерживает его! Как я уже сказал, мне всё равно не мешало бы рассказать им обо мне. это будет первый раз, когда другие дети осудят меня. Думаю, я немного более ожесточён, чем ты».

Пока они снова шли молча, уже оставив форт позади и подойдя к скамейке, Эми сказала: «Дэн, у меня небольшая проблема. потому что вы не позволили бы мне изменить его. Позвольте мне просто постоять на мгновение».

Эми положила руку на спинку скамьи и на мгновение замерла. Она глубоко вздохнула и как бы вздрогнула, на мгновение зажав свободную руку между ног.

«Урргхх. Я только что облил Дэна. И я думаю, что мои штаны мокрые!»

Дэн посмотрел на её розовые шорты.

На внутренней стороне её правой ноги было тёмное мокрое пятно размером и формой с яйцо.

«Давай, Дэн. Нам нужно торопиться. Я сейчас попаду в большую аварию!»

*145*2016-04-18 14:48

Глава 58:

Они поспешили из парка и направились к дому Эми. Дэн нёс самую тяжёлую сумку с бутылками газировки, а Эми несла более лёгкую сумку с закусками. Она пыталась держать его перед штанами, пока шла, но всё равно не выглядела подозрительной. Хотя она думала, что у неё не очень хорошо получается. Они больше не держались за руки, темп был слишком быстрым для этого.

Эми бормотала достаточно громко, чтобы Дэн тоже слышал. «Я не могу в это поверить. Сначала я немного обмочился, потом пошёл в туалет и полностью опустошил себя, например, когда? 20 минут назад? идея, но на самом деле? Да ладно, это смешно. Я имею в виду, как много я могу нарастить менее чем за полчаса? Это глупо! Как эти глупые детишки Спокойной ночи, вы заставили меня надеть! Честное слово, он уже полон Как, чёрт возьми, ты доверяешь этим глупостям?

Дэн рассмеялся над её гневом. «В чём дело, маленькая Эми? Тебе нужно сделать большую писю, не так ли? Лучше не писай в эти розовые шорты, дорогая, твои маленькие подтягивания уже немного промокли!»

Она бросила на него грязный взгляд, готовая сорваться на него. Но когда она увидела юмор на его лице, она сразу сломала своё плохое настроение и улыбнулась вместе с ним. «Окей, умник. Я это заслужила. Но, чувак, мне нужно… гооой», — произнесла она последний слог.

Дэн повернулся, чтобы посмотреть, и она замерла, сжав колени вместе, и внезапно прикусив большой палец.

«Дааан, я снова слил!»

Первой реакцией Дэна было посмотреть на её шорты. Но он даже не мог видеть мокрое пятно, которое, как он знал, было там, когда она держала бёдра вместе, не говоря уже о свежих.

Но каким бы заинтригованным и взволнованным ни был мысленный образ Эми, мокрой в шорты, он знал, что в конце концов увидит это, и она начала волноваться из-за публичного происшествия. Она явно волновалась, и он не хотел, чтобы она тоже расстраивалась. Он был не против дразнить её ради забавы, но у него не было никакого желания видеть её публично смущённой или, что ещё хуже, униженной. Он сам страдал от этого и ещё хуже, когда обмочился на пляже перед своим классом, и ему не нравилась мысль, что Эми тоже пройдёт через это.

«Эймс! Дай мне сумку и беги домой. Ты почти у цели! Я догоню, но ты иди сейчас же!»

Она подчинилась без возражений, швырнув ему сумку, прежде чем повернуться и убежать. На самом деле это не бег, подумал он, скорее скоростная ходьба с зажатой между ног рукой. Он всё ещё восхищался видом, который она открывала со спины, когда торопливо удалялась, свободной рукой копаясь в поисках ключей. Он видел, как она подбежала к подъездной дорожке и лишь ненадолго остановилась, чтобы открыть дверь в восхитительное время. Он вошёл в дверь примерно через 30 секунд после неё, по-видимому, уже в туалете.

Дэн быстро подумал о том, чтобы прокрасться наружу и пописить в саду, просто чтобы немного продлить время ожидания, но передумал. Он будет играть честно. Кроме того, ему не нужно было идти плохо. По крайней мере, пока. Вместо того, чтобы пописить, он выпил ещё. Он подумал: «2 чая, 2 или 3 сока, вода, кока-кола, ещё даже не время обеда! Нужно помедленнее...» Но вместо этого он выпил ещё.

Вскоре после этого он услышал спуск воды в туалете, и вскоре после этого появилась Эми. Она, казалось, покраснела и явно прятала штаны спереди, насколько это было возможно. Она держала там руку и держала ноги вместе.

Дэн понял по её нахальной улыбке, что она что-то скрывает, и было довольно очевидно, что именно. Она не успела вовремя. Он почувствовал, как его пульс учащается в предвкушении, и тихонько сглотнул.

Эми мило улыбнулась и сказала: «Дэнни, со мной произошёл небольшой несчастный случай. Я немного пописила в штаны, прежде чем сходить в туалет. Смотри!» Затем она засунула большой палец в рот.

Она отвела другую руку назад и немного раздвинула ноги. Дэн мог видеть большое мокрое пятно на внутренней стороне обеих её ног, оканчивающееся прямой линией наверху каждой, оставляя сухое пятно посередине. Похоже, её (его) «Спокойной ночи» вытекло из обоих набедренников.

Дэн почувствовал, как реагирует на её вид в мокрых шортах. Он знал, что его реакция, вероятно, снова была очевидна для неё, но ничего не мог с собой поделать. Ему казалось, что он может взорваться. Желание хотя бы приспособиться было огромным, но он сопротивлялся. По сути, он не был достаточно смелым, чтобы даже ненадолго прикоснуться к себе в тот момент, опасаясь того, что может случиться. Он снова сглотнул и сделал усилие, чтобы сохранить хладнокровие и говорить непринуждённо.

«Это несправедливо, Эймс. Я думал, что мы будем держаться вместе и всё такое. Если бы мы попали в аварию, это произошло бы друг перед другом. было несерьёзно, «и я действительно с нетерпением ждал, когда увижу, как ты писаешь в эти шорты!

Она застенчиво улыбнулась. «Извини, милый. Но обмочиться посреди улицы не входит в сделку. Но не беспокойся о том, что упустишь шанс. мой плавок. Я никогда не собирался плавать в них, но я не хотел надевать свои плавательные шорты в магазин. Они немного… короткие и открытые. Это временное явление. Эй! И зачем жаловаться? Вы всё равно видите их мокрыми! И я просто оставлю их, и мокрые потянутся ненадолго. Это то, чего я ждал, шанс просто быть мокрым и не заботиться! Это немного смущает, но, как бы это сказать? Освобождение! Вот оно! Освобождение. Она сделала паузу, прежде чем добавить: «А если серьёзно, нам нужно снять эти подтягивания и переодеться в обычные трусики или, самое большее, подгузник для плавания. ».

«Как ты думаешь, Дэн? Нижнее бельё или плавки?»

Оторвавшись от опьяняющего вида мокрых шорт Эми, он смог сообразить достаточно ясно, чтобы сформулировать разумный ответ. «Я не возражаю против Эймса. Я купил одну пару трусов, чтобы носить под ними, — он указал на свои спортивные шорты, — потому что боксёры слишком длинные и торчат внизу».

Эми рассмеялась. «Должно быть, это австралийская штучка. Я имею в виду короткие шорты. Немногие киви носят их в таком виде! Знаете, я не то чтобы жалуюсь. ты делаешь сейчас».

Дэн понял, что его нынешний уровень возбуждения, должно быть, снова стал физически очевидным, заставив его покраснеть, казалось, в тысячный раз за последние 24 часа.

«Хорошо. Это решено. Мы снимем наши подтяжки, наденем обычные трусы, а я поменяю свои шорты. Мы продолжим пить и устроим вечеринку на улице!»

«Ты уже чувствуешь желание пописить, мальчик-католик? Я ещё не всё опорожнил. Так что у меня уже накопилось кое-что!»

Дэн признался, что у него только что появилось желание переодеться, и согласился переодеться. Он взял свою сумку в в*нную, а Эми пошла в свою спальню. Он быстро снял натяжку и тщательно осмотрел её на наличие каких-либо признаков влаги, но ничего не нашёл. Он сложил его и спрятал в сумку. Он нашёл свои трусы и снова оделся. Ещё раз он задумал тайком пописить. На этот раз в душе. Но он понял, что не сможет включить душ, чтобы смыть воду, иначе Эми услышит это и удивится, почему душ включён. Он решил просто принять наказание как мужчина. Если бы мужское наказание заключалось в том, чтобы намочить штаны перед красивой девушкой, то да.

Выходя из в*нной, он встретил Эми в холле. На ней всё ещё была обнажённая розовая футболка, но теперь на ней были крошечные хлопчатобумажные шорты. Что-то среднее между свободными шортами для бега трусцой или шортами от купального костюма. Они были с высоким вырезом, бледно-голубые, с белой отделкой на ногах и талии. Туфли она сняла, но белые кружевные носки до щиколотки не сняла. Дэн задавался вопросом, было ли это ему на пользу, и не был бы шокирован, узнав, что это так.

«Это захватывающе, Дэн! На мне обычные трусики! Мои розовые плюшевые мишки! Я так давно не ношу трусики! Это как быть голой!» Она начала немного успокаиваться и указала на пластиковый пакет, который держала в руках. «Позвольте мне выбросить это и опустошить корзину для подгузников, потому что она переполнена из-за того, что мы её использовали вдвоём, а потом я включу музыку и прочее снаружи. Хочешь приготовить закуски и прочее? мусорное ведро и вытащите мои сигареты! Но помните, мама сказала, что мне нужно надеть плавательный бассейн, прежде чем я пойду в бассейн. Вам, конечно, не обязательно, но я бы хотел, чтобы вы попробовали один со мной. Мы правда, надену их позже».

Они были сделаны быстро, и сделали пару поездок, неся предметы первой необходимости снаружи. Прежде чем они вышли в последний раз, Эми добавила просьбу.

«О, и Дэн, принеси свою соску…»

*146*2016-04-19 01:42

Глава 59:

Дэн не мог оторвать глаз от Эми в её маленьких шортиках. Они были ненамного больше плавок от бикини, просто немного длиннее и шире. Внутренние ноги свисали всего на 3 дюйма и плотно прилегали к её ягодицам. Он знал, что бледно-голубой цвет выделит даже малейшую влагу. Это совершенно не помогло ему сосредоточиться, когда она стянула с себя футболку, оставив на себе только соответствующий светло-голубой топ от бикини с белым кантом, который подчёркивал её растущую грудь.

Её гладкий, плоский живот, равномерно загорелый по всему телу, с небольшими видимыми шрамами на животе, был зрелищем. Однако носки она не сняла, и от этой комбинации у Дэна закружилась голова. Эми была просто великолепна, и дополнительная стимуляция её маленьких носочков, плюс тот факт, что он собирался увидеть, как она намочила свои маленькие голубые шорты, была почти чересчур медлительна. Он серьёзно беспокоился, что в конце концов испытает оргазм в штанах от малейшего прикосновения. Это было бы гораздо более неловко, чем просто писить себе в штаны.

Эми купила миску со льдом и приготовила им холодный чай. Она, конечно, осознавала, какой эффект производит на Дэна, и откровенно наслаждалась этим. Она так долго чувствовала себя уродом среди своих сверстников и либо пыталась скрыть свои несчастные случаи или свою защиту под тёмными юбками или платьями, а иногда и тёмными мешковатыми брюками, похожими на спортивные штаны, что возможность на самом деле носить светлые цвета и тому подобное более обтягивающей и откровенной одежды, какой предпочитали её друзья, было шансом, которым можно было воспользоваться обеими руками. Хотя она, вероятно, была намного менее тщеславной, чем многие девочки-подростки, для её хрупкого эго было огромным стимулом осознание того, что этот симпатичный мальчик нашёл её привлекательной. Его узкие шорты и нынешнее отсутствие набивки снова делают его привлекательность очевидной. Она рассеянно подумала, все ли мальчики их возраста проводят столько же времени возбуждёнными, как Дэн. Она думала, что это мило.

Она также собирала последние части своего плана, чтобы отомстить ему за то, что он заставил её пописить на кухонный пол. Она подумала, что у неё может быть идея.

Они решительно начали пить чай. Это был конкурс проведения, он стартовал. Эми только что воспользовалась туалетом, поэтому сейчас он был пуст, но, похоже, быстро наполнялся, если судить по её несчастному случаю на обратном пути из магазина. Она прикинула, что будет в порядке примерно полчаса или около того, если не будет чихать, кашлять или слишком сильно смеяться.

Дэн, с другой стороны, был немного более обеспокоен. Он не писил с тех пор, как они ушли, почти час назад. Он только начал чувствовать, что его мочевой пузырь наполняется. На самом деле он ещё не чувствовал, что ему «нужно» идти, но он знал, что сможет, если попытается. Но он также знал, что как только он почувствует потребность, его время будет ограничено. Он смирился с тем, что в конце концов обмочится, но очень хотел, чтобы Эми первой потеряла над собой контроль. Он подумал, что если она потеряет контроль раньше него, это не будет иметь большого значения, когда настанет его очередь. Кроме того, его разум продолжал перегружаться сдерживаемыми подростковыми гормонами. Он думал, что Эми чертовски горяча, он постоянно пытался бороться с серией эрекций, и он знал, что его узкие шорты и отсутствие подтягиваний не очень хорошо это скрывали.

Эми достала солнцезащитный крем и начала его наносить. «Сними рубашку, Дэнни, мальчик! Позагорай на теле!»

«Нет. Я не знаю, Эймс. Я мог бы оставить свою рубашку. Я чувствую себя немного, гм, застенчивым, я полагаю, показывая свой живот. Я немного, ах, намного более пухлый, чем ты…»

«Не будь таким чертовски глупым, Дэн! Ты должен снять его. Я не смогу втирать лосьон в твою спину, если ты этого не сделаешь, поэтому я не могу позволить тебе втирать мою спину. хочу чтобы ты.…»

Это была вся поддержка, в которой он нуждался, и он снял рубашку. На самом деле он вовсе не был толстым, просто у него был небольшой пухлый жировой валик вокруг живота и бёдер, но он определённо нёс больше лишнего веса, чем привык. Его отсутствие физической активности в течение последнего года только начинало проявляться, и он знал это и стеснялся этого. Но, если Эми хотела, чтобы он остался без рубашки, он бы это сделал.

Они встали рядом с ним и начали натирать солнцезащитный крем, просто сначала натирая свои тела. Эми всё это время лукаво смотрела на тело Дэна. Она не понимала, чего он стесняется. Она думала, что он выглядит горячим. Да, у него был крошечный животик, но он всё равно был намного стройнее многих современных детей. Ей не доводилось видеть многих парней без рубашки. Из-за своего состояния она не часто посещала пляж или чужие бассейны, поэтому мужское тело по-прежнему вызывало у неё трепет.

Она заметила, что у него под мышками росло немного волос. Не много, а понемногу в каждой подмышке. Они оба закинули ногу на противоположные стороны одного и того же стула и начали натирать ноги кремом. Она увидела, что его ноги были почти безволосыми, только несколько отставших волос начали появляться над его лодыжками. Она не могла не задаться вопросом, отрастил ли он уже много волос на лобке, но, очевидно, никогда бы не спросила. Его руки и верхняя губа были всё ещё гладкими. Она полагала, что то, что ей сказали в секс-педагоге, должно быть правдой. Девочки развивались немного быстрее, чем мальчики. Сама она больше года брила ноги и подмышки, а однажды даже подстригла лобок. Интересно, подумала она.

«Повернись вокруг Дэна. Я прикрою твою спину», — сказала она.

Дэн был настороже. Он сильно подозревал, что приближается приступ щекотки на рёбрах. Он знал, что она что-то замышляет против него. Но у него всё ещё было лишь лёгкое желание пописить, и он думал, что сможет продержаться. Кроме того, ему придётся погладить её по спине, поэтому, даже если она нападёт на него, он сможет тогда отомстить за себя. Он дал ей презумпцию сомнения и обернулся.

Эми брызнула лосьоном ему на плечи и начала втирать. Она применила сильное, но мягкое давление и провела по всей его спине от шеи до ягодиц. Она плавно потёрла его рёбра и бёдра, но не попыталась пощекотать или уколоть его. Мальчик почувствовал себя на небесах. Её нежные ласки только усиливали его желание. Она закончила тем, что обхватила его руками сзади и прислонилась своим маслянистым передом к его маслянистой спине, положила руки на его безволосую грудь, а затем крепко обняла его сзади.

Всё закончилось слишком быстро, и Дэн был рад, что ей пришлось повернуться, а не смотреть на него, так как его шорты заметно выпирали спереди, а на конце его эрекции виднелось малейшее мокрое пятнышко.

Он ответил взаимностью, натерев её лосьоном, а затем обняв её сзади. Однако он следил за тем, чтобы область таза не тёрлась о её ягодицы. Он чувствовал, что это может плохо кончиться.

Они остановились и улыбнулись друг другу. Оба были поражены тем, насколько комфортно им стало в присутствии друг друга. Они оба были слегка раскрасневшимися и задыхались, и Дэн с удовольствием воспользовался возможностью сесть и скрестить ноги, скрывая своё волнение. Эми села напротив и снова долила свои бокалы. Они действительно запихивали напитки, и предвкушение того, что должно было случиться, и кто первым сдастся, когда их мочевые пузыри наполнятся, было огромным. Эми рассчитывала на то, что Дэн впадёт в отчаяние первым. Если бы она могла пережить его ещё какое-то время, она могла бы привести свой план в действие.

*149*2016-04-19 10:08

{{

Держите их ближайшие босс! Ты хватаешь меня за горло каждый раз, когда я возвращаюсь и проверяю эту историю, не знаю почему, но это кажется таким рациональным? Я хочу сказать? в любом случае, ваша хорошо написанная история находится рядом с биологией развития и декамероном в моей книге. Отличная работа!

}}

Большое спасибо! Я ценю это.

Я пытаюсь написать что-то с гранями того, что нам нравится, но в то же время пытаюсь вписать это в жизнеспособный, правдоподобный сценарий. Во многих историях очень много отчаяния и слезливых описаний, но они кажутся совершенно невероятными. Внезапно ни с того ни с сего персонажи начинают мочиться в штаны. Я хотел, чтобы у моих персонажей было предопределённое состояние, в котором оно было бы правдоподобным, но оттуда они начинают принимать его немного больше.

Я хотел использовать более молодую демографическую группу, чтобы попытаться сохранить больше истории растущей любви, а не сексуального типа, но, честно говоря, я всё ещё не уверен, что это был правильный путь.

Я пытаюсь объяснить, что дети этого возраста могут чувствовать и думать, когда они впервые влюбляются, но это также рискует быть слишком взрослым, когда я пытаюсь описать их реакции друг на друга. В 14 лет вас физически привлекают люди, и вы начинаете испытывать новые мысли и чувства. Вот что я пытаюсь донести. Но я время от времени перечитываю и думаю, что не должен объяснять, как дети в этом возрасте могут реагировать на понятия взрослых.

Это не должно быть сексуальной историей, но очевидно, что их влечение друг к другу иногда сбивает их с пути экспериментирования с мыслями или действиями, которые, вероятно, выходят за рамки их обычных моделей мышления.

Я уверен, что многие из нас помнят первый раз, когда мы были детьми, когда нам приходилось тусоваться с другими детьми, к которым мы чувствовали влечение. Многие мысли и чувства Дэна основаны на моём опыте того же возраста, когда я тусовался с девушкой, которая время от времени мочила штаны.

То же, что с носками. У меня есть яркие воспоминания о моей ранней подруге, когда мне было около 15, она клала свои милые ножки в носочках мне на колени, и я вдруг понял, что по какой-то причине мне это нравится.

Но я действительно беспокоюсь о том, чтобы быть чрезмерно описательным, говоря о несовершеннолетних.

Но пока никто не жаловался, так что, по крайней мере, пока всё в порядке.

Спасибо за ваш ценный отзыв.

Барри.

&&

