Необычные наказания

Автор: Nimbus [x] (f)

*000*2012-08-06 06:19

Во-первых, я ненавижу оскорбления. Я ненавижу саму идею порки и так далее, однако по какой-то причине, когда дело доходит до эмоционального насилия и унижения, я в порядке. Так что по какой-то причине, когда я пропускал каналы, и у закона и порядка была мама, которая заставляла свою дочь мочиться, когда она мочилась в постель, я был заинтригован (хотя не так сильно, когда она забила девушку до смерти :/) Итак с этим, наслаждайтесь.

Адрианна Сувилл мягко улыбнулась во сне, когда её снобличие снова посетило её любимое место: бассейн. Она толкала её по тёплой воде своими длинными, мускулистыми ногами. Однако образ начал исчезать, когда она пришла в сознание. Её глаза распахнулись, улыбка всё ещё была на её лице. Она смотрела через свою комнату ещё несколько мгновений, прежде чем её глаза расширились. Она убрала левую руку из-под правого плеча и медленно опустила её к промежности.

Однако ещё до того, как она добралась до нижней части живота, тёплая влажная ткань её простыни подтвердила её прежние подозрения. На самом деле она намочил постель. Четырнадцать лет, а она всё ещё мочится в постель больше, чем шестилетняя. Она застонала, и её красивое лицо искренне надулось. Она соскользнула со своей огромной кровати, её босые ноги коснулись холодного деревянного пола, гораздо быстрее, чем она надеялась. Она съёжилась, когда села на кровать, прежде чем встать, несколько охлаждающих капель мочи упали на землю внизу.

Великолепная брюнетка чуть не расплакалась, её фигуристое тело было одето только в промокшие розовые хлопчатобумажные шорты для мальчика, её грудь была обнажена и всё ещё влажна от лежания в луже мочи. Она схватила свой ярко-розовый пушистый халат и укрыла своё тело, нервно направляясь к своей матери. Она была в ужасе от того, что, как она знала, грядёт, хотя знала, что избежать наказания за несчастный случай будет невозможно. Медленно она подошла к спальне матери, легонько постучала в дверь.

«Что это?» Мать перезвонила равнодушным голосом.

«Я… я»

Она на мгновение прикусила нижнюю губу. «Я мочился в постель». Она позвала. Её встретила тишина. «Мама?»

Дверь открылась, и я увидел молодо выглядящую мать. Пышная, как её дочь, но с более пышными изгибами, длинными чёрными волосами и взглядом, который мог убить. «Конечно. Моя гениальная дочь, звезда софтбола, не может сдержать свой мочевой пузырь. Вы знаете распорядок дня», — сказала она с чистой яростью в голосе. Адрианна кивнула головой и сначала положила своё нижнее бельё в корзину, а затем вытерла тело полотенцем. Затем она схватила три пластиковые бутылки с водой и удалилась в свою спальню. Она достала комплект одежды: чёрную облегающую футболку поверх чёрного лифчика, чёрные трусики и ярко-розовые узкие джинсы. Затем последовала плохая часть.

«Я готов, мама!» Она позвала её грустным голосом. Вместо того, чтобы ответить, мать просто заперла дверь дочери снаружи. когда дверь была заперта, Адрианна начала глотать воду из своих бутылок, чтобы наполнить мочевой пузырь. Она заставила их опуститься в течение получаса и с тех пор сидела на сухом конце своей кровати, ожидая, пока вода потечёт. Прошёл час, и она почувствовала, что вода начала действовать. Тупая боль пронзила низ живота, когда она скрестила ноги и начала извиваться на месте. Однако позывы постепенно усиливались, в её уретре появилось лёгкое жжение. Она начала вставать, расхаживая взад и вперёд по своей комнате.

Она извивалась, делая неловкие шаги взад и вперёд перед своей кроватью, её руки скользнули в её промежность. У её мамы не было правил относительно того, что она должна была делать, пока держала мочевой пузырь, просто она не могла облегчиться, чтобы не намочить штаны, поэтому она включила телевизор, когда почувствовала острую боль, исходящую из мочевого пузыря. Она двигалась быстрее, сжав бёдра вместе, а спина сгорбилась. Обе руки были прижаты к её промежности, пока она смотрела шоу по телевизору. Её темп стал медленнее, поскольку она была вынуждена делать более неуклюжие шаги, когда она скрестила ноги, когда прошёл ещё час.

Ей удалось заставить желание немного утихнуть, когда она распрямила ноги, однако она держала ноги прижатыми друг к другу так сильно, как только могла. Она согнулась пополам и упёрлась руками в колени брюк, быстро сгибая и разгибая колени. Рывок промочил трусики, она тут же замерла. Ещё один рывок, и вокруг её промежности образовалось мокрое пятно размером с полдоллара. Она снова начала ходить взад-вперёд, её колени были прижаты друг к другу, а ноги врозь, когда она шаркала по маленькому кругу. Она почувствовала, как волна отчаяния захлестнула её, она согнулась так сильно, что ей пришлось держать руки на комоде, чтобы не упасть, когда пятно увеличилось до размеров подставки. Ей удалось слегка выпрямить спину, обеими руками сжимая комод так крепко, что костяшки пальцев побелели. Она начала пинать ногами назад, следуя за другим, стараясь изо всех сил, надеясь, что мать передумает.

После стольких раз одного и того же результата, каковы были бы шансы? Ей было всё равно, она ненавидела себя мочиться. Она начала неуклюже бегать от стены к стене короткими шагами, обеими руками упёршись в промежность, чувствуя, как сдерживаемая моча начинает вытекать наружу. Длинная струя начала темнеть на ткани, спускаясь по задней части её правого бедра. Она напряглась, стоя совершенно прямо, её тело выпрямилось, а ноги были сжаты так сильно, что это причиняло боль. На её лбу выступил пот, по мере того как из неё медленно вытекало всё больше мочи. Золотые струйки горячей мочи медленно пропитывали её попу, прежде чем стечь вниз по её ногам не быстрее, чем поток или мёд.

Ткань потемнела и заблестела, ещё сильнее прилипнув к её коже, когда пятно достигло задней части её коленей. Было слышно громкое шипение, когда моча с силой брызнула из её уретры на ткань её узких джинсов. В этот момент её мочевой пузырь отказал, независимо от того, чего хотела Адрианна. Течение или моча усилились, когда горячая моча побежала по её ногам, падая на пол ручьями, окрашивая её джинсы в более тёмный оттенок розового. Под её босыми ногами начала собираться лужа, быстро расползаясь до размеров декоративной подушки. У неё больше не было сил даже пытаться остановить пол, и она сдалась, поток ускорился ещё больше. Моча скатывалась по её ногам, добавляя луже, значительно увеличивая её размер, поскольку передняя часть её штанов тоже начала темнеть, ручейки мочи бежали по верху её ног и добавляли рябь в лужу, когда она расширялась. Наконец поток закончился полностью.

Адрианна чувствовала себя совершенно отвратительно, когда тёплая моча капала с её джинсов. Не было ничего сексуального в том, чтобы пописить самому себе. ( ;) Разве вы не согласны ) Она почувствовала гниль, когда рухнула в позу эмбриона в свою собственную лужу мочи, когда она начала добавлять слёзы в лужу. Однако она была слегка благодарна, по крайней мере, это была суббота, а не учебный день. Она не могла понять смущения от того, что кто-то увидел её мокрой. Точная причина, по которой она никогда не устраивала пижамную вечеринку и не посещала её.

Лично я нахожу много сексуального в том, чтобы намочить штаны :) Что ж, надеюсь, вам понравилась эта короткая история, пожалуйста, оставьте отзыв, я буду любить вас вечно.

*002*2012-08-06 22:37

{{:

Это было интересно, отличалось от ваших обычных вещей. Лично я не возражаю против шлепков, если это написано в «сексуальной» манере, хотя эмоциональное унижение меня немного отталкивает.

}}

Рад, что вы, по крайней мере, дали ему шанс :) Было приятно немного отдохнуть от моих обычных занятий.

*004*2012-08-06 23:49

{{:

Я хочу видеть больше этого.

}}

Я думал о продолжении, если у меня всё равно будет свободное время.

*007*2012-08-07 20:21

{{:

Ну как-то жестоко. Бедняга. :(

}}

Я тоже так подумала, когда услышала, как девушку наказали в сериале… Надеюсь, эта история не была… безвкусной или слишком жестокой для кого-то из читателей.

*010*2012-08-13 20:46

{{:

Мне нравится, как ты пишешь! Очень приятный!

}}

{{:

Пожалуйста, продолжайте эту историю, но пусть она намокнет в школьный день.

}}

Спасибо вам обоим :) На самом деле я рассматриваю идею школьного дня :)

*012*2012-08-13 21:20

{{:

Мне очень понравилось, особенно та часть, где слышно шипение! Ты очень хорошо изображаешь отчаяние и потерю контроля.

}}

Ещё раз большое спасибо :)

*014*2012-08-13 21:25

{{:

Я собираюсь немного побеспокоить вас, читая ваши сообщения, поэтому, если я стану надоедливым, вам не нужно отвечать на мои комментарии, лол.

}}

Нет, это совсем не помеха. Я люблю получать комментарии к своей работе :D

*016*2012-08-14 19:45

{{:

Мне очень понравилась эта история. Он был новым, никогда не видел ничего подобного. Я также думаю, что школьный день был бы замечательным. Пожалуйста, продолжайте эту историю! :D

}}

Как только я закончу свою летнюю линейку, я начну работать над её продолжением.

*021*2012-09-30 19:33

{{:

Я люблю это! Её описание пугающе похоже на девушку, с которой я ходил в старшую школу.

}}

Как странноОО

*024*2012-10-03 02:50

{{:

Ей было плохо, а нам здорово! Может быть, каким-то образом в конце концов перевернулись столы против матери, и дочь заперла её где-нибудь в комнате…

}}

{{:

Довольно хороший! Хотя было бы неплохо увидеть участие матери, как вы знаете. Это как… да, она запирает её, но как… нет никакого другого реального взаимодействия.

}}

На самом деле я хотел, чтобы дочь переиграла её мать, но я просто отказался от этой идеи. У меня есть ещё одна идея, где её мать заставляет его обмочиться во время одной из её игр в софтбол, если кому-то это интересно.

