Долгий день Цунаде: Наруто Шиппуден

Автор: Pain [x] (-)

*000*2015-07-02 18:15

Цунаде, пятая Хокаге Деревни Скрытого Листа, была самым искусным медицинским ниндзюцу во всём мире ниндзя. Она гордилась тем, что была самой сильной куноичи, подобных которой никогда раньше не видели.

Её сила была так велика, что никто не мог противостоять ей в бою, а её ум был так высок, что даже сельский совет смотрел на неё с уважением.

Как легендарный ниндзя-медик, Цунаде действительно была образцом для подражания для других ниндзя-медиков. Её главным приоритетом в любой ситуации была жизнь других, добродетель, которой она начала следовать после потери своих близких.

Личность Цунаде можно было сравнить со скалой, жёсткой и крепкой, даже когда она сталкивалась с большими личными трудностями. Она считала, что такие образованные и опытные куноичи, как она, всегда должны контролировать ситуацию, а не наоборот.

Несмотря на то, что вся деревня боялась её чудовищного и вспыльчивого характера, Цунаде была вполне разумным человеком. У неё всегда хватало терпения выслушать любого, кто хотел ей что-то сказать, несмотря на то, что обычно она была очень занята своими обязанностями Хокаге.

Под своей жёсткой внешностью Цунаде искренне любила свою деревню и её жителей и была готова даже пожертвовать собой ради них. Она считала, что, как и все предыдущие Хокаге, её долг защищать Коноху, что бы ни случилось.

Все в деревне высоко ценили её и следили за её решениями с закрытыми глазами.

Не было ни одного человека, который мог бы усомниться в её мудрости, за исключением особенно одного мальчика, который думал, что знает лучше, чем она.

Цунаде всегда была заядлым игроком с полосой проигрышей из-за своей ужасной удачи. Даже занимая почитаемую должность Хокаге, она просто не могла заставить себя положить конец этой своей зависимости. Но она также позаботилась о том, чтобы её обязанности как лидера деревни не пострадали из-за её привычек. Каждое утро она приходила в свой офис вовремя и преданно выполняла свои обязанности, независимо от того, какое у неё было настроение. Она знала, что сейчас имеет большое влияние, и что любая слабость с её стороны может сильно навредить деревне.

Однако в то утро Цунаде чувствовала себя далеко не в порядке. Что-то было не так. Вместо того, чтобы просыпаться от щебетания птиц, летающих вокруг её особняка, и тёплого солнечного света, просачивающегося через окно, она, казалось, просыпалась от звука голоса Шизуне, и это звучало так, как будто она была в своей комнате.

«Госпожа Цунаде, что вы делаете в постели?! Ты забыл о своей встрече с феодалом Страны Огня?!

Цунаде медленно открыла глаза и увидела, что её сомнения были на самом деле правильными.

Сидзунэ стояла рядом с её кроватью, уперев руки в бёдра, и на её лице было выражение неодобрения.

«Собрание начнётся через пять минут. Вставай, а то опоздаешь! Шизуне проворчала, прежде чем выйти из комнаты, хлопнув дверью за собой.

Цунаде села на своей кровати и потёрла глаза, всё ещё чувствуя усталость со вчерашнего дня. Ей потребовалось некоторое время, чтобы сориентироваться в комнате. Однако вскоре она пришла в себя, и реальность ситуации обрушилась на неё — она собиралась опоздать на встречу!

Какое впечатление произвело бы на других, если бы сама Хокаге опоздала?

Цунаде одним быстрым движением вскочила с кровати и остановилась, чтобы взглянуть на часы, не веря, что это может быть правдой. Она всегда вставала рано и редко опаздывала в офис, не говоря уже о таких важных встречах, как сегодняшняя.

Однако, как только она увидела время на своих часах, её глаза расширились от недоверия.

Это невозможно, подумала она. Как я мог проспать? Уже почти полдень.

Потом всё вернулось к ней. Прошлой ночью они пошли в паб, и Цунаде немного выпила. Даже после неоднократных предупреждений Шизуне, Цунаде выпила достаточно спиртного, чтобы потерять сознание. Она просто не могла остановиться. Она скучала по Дэну и своему брату Наваки, и единственный способ утолить её горе — пить, пока она не забудет о них. Они не вернулись домой, пока не было почти четыре утра. К тому времени Цунаде так устала, что её мозг полностью отключился, и всё, что она могла сделать, это рухнуть на кровать.

Теперь она собиралась опоздать на встречу. Это была цена, которую ей пришлось заплатить за своё безрассудное поведение.

Как я могла быть такой беспечной?», — ругала она себя.

Она бросилась к деревянному шкафу и открыла его, обнаружив множество предметов одежды, аккуратно сложенных стопками. Она сняла кимоно и надела свежие трусики.

Тсунаде стала раздражаться из-за своего положения. Она должна была быть вовремя на встрече, она просто не могла позволить феодалу и другим, кто должен был там присутствовать, смотреть на неё свысока. Было бы позором для звания Хокаге, если бы она опоздала.

Это безумное стремление успеть на встречу вовремя сводило её с ума, и она ненавидела всё это.

Она торопливо надела серую блузку в стиле кимоно и тёмно-синевато-серые брюки. Затем она надела оби вокруг талии, который подходил по цвету к её штанам, и, наконец, надела травянисто-зелёное хаори с чёрной надписью «gamble» на спине внутри красного круга.

Она бросилась к зеркалу и зарычала, когда поняла, что ей некогда чистить свои красивые зубы. Тем не менее, она завязала волосы в два свободных хвоста, позволив чёлке до плеч обрамлять её лицо с обеих сторон.

Она внимательно посмотрела на себя в зеркало, чтобы убедиться, что всё в порядке. К её облегчению, она выглядела хорошенькой, хотя только что встала с постели. Несмотря на свой возраст, несколько шиноби назвали Цунаде самой красивой куноичи в мире.

Её карие глаза и прямые светлые волосы придавали ей завораживающий вид, не говоря уже о блузке, которая открывала её значительное декольте. В конце концов, её пышная грудь была одной из причин, по которой у неё было так много поклонников.

Ей очень нравилось получать комплименты за свою внешность, но она была бы ещё более польщена, если бы кто-то похвалил её безупречные медицинские навыки ниндзюцу и огромную грубую силу. Удовлетворённая тем, что она выглядит хорошо одетой, она быстро спустилась вниз, в столовую.

На обеденном столе её ждали тарелка овсяных хлопьев и стакан апельсинового сока. Сидзунэ появилась из другой комнаты, её чопорная и приличная одежда говорила о том, что она готова отправиться на встречу.

Цунаде поняла, что ей нужно торопиться. Она проглотила свой апельсиновый сок так быстро, как только могла, а затем проглотила и тарелку овсяных хлопьев. Сначала она чувствовала отвращение к себе за то, что так ела, но потом нашла утешение в том, что ей нужно было это делать, чтобы быть на собрании вовремя.

Покончив со своим сверхбыстрым завтраком и ополоснув рот водой из умывальника, она надела свои чёрные сандалии с ремешками и открытым носком.

— Пошли, мы опаздываем… — заявила Шизуне, прежде чем пробежать мимо Цунаде и выйти за дверь.

Когда она сама собиралась выйти за дверь, Цунаде остановилась и на мгновение взглянула на дверь в*нной, колеблясь, стоит ли ей использовать её.

Спеша успеть на встречу вовремя, Цунаде ещё не успела позаботиться о потребностях своего мочевого пузыря. Проведя быстрый расчёт в уме, она пришла к выводу, что не пользовалась туалетом почти семнадцать часов с прошлой ночи. Но Феодал прибудет к месту встречи в любую минуту, и Цунаде не могла рисковать тем, что её могут задержать, если она воспользуется в*нной.

Так что, в конце концов, она решила, что ей просто нужно будет пойти в в*нную, как только она доберётся до своего офисного здания, но это стало возможным только после завершения встречи с Феодалом. Покинуть встречу между ними по любой причине считалось крайне неуважительным по отношению к присутствующим там членам.

Цунаде вздохнула в отчаянии, прежде чем она поспешила к двери своего особняка.

12:04 — это время, когда Цунаде и её ученица Шизуне вошли в кабинет Хокаге только для того, чтобы Джонин сказал им, что феодал ещё не прибыл в деревню.

Цунаде сердито зарычала, узнав, что она зря торопилась, когда сам Лорд опаздывал. Но потом её осенило, теперь у неё была возможность облегчиться, прежде чем он пришёл сюда.

Но прежде чем она успела сделать даже шаг к туалету, она услышала грубый голос старика: «Вот ты, Цунаде… разве ты не должна быть у ворот деревни, чтобы приветствовать лорда Такеши?»

Мужчина медленно появился из другого конца тёмного коридора. Цунаде и Шизуне быстро узнали в нём Хомуру, и вместе с ним был его товарищ по команде Кохару.

Цунаде была немного удивлена, узнав, что она должна была встретить Лорда у входа в деревню. Об этом её никто не уведомлял. Она бы пошла прямо к главным воротам, чтобы встретить его, если бы знала. Она была готова идти и сопровождать Господа у ворот, но знала, что было бы мудро облегчиться перед уходом.

— Ах… я этого не знала, я скоро уйду, чтобы встретить его… — начала Цунаде.

— Боюсь, это не может ждать, он может приехать в любой момент. Вы должны немедленно уйти… — заявила Кохару ещё до того, как Цунаде успела закончить предложение.

Хомура Митокадо и Кохару Утатане были членами Совета Конохи. Совет существовал, чтобы помогать Хокаге управлять деревней и следить за тем, чтобы все решения принимались с учётом интересов Конохи и её жителей.

Хотя Хокаге всегда имел последнее слово в этом вопросе, советники всегда были рядом, чтобы высказать своё мнение и дать совет, тем самым следя за тем, чтобы принимаемые решения были справедливыми и учитывались все возможности и точки зрения.

Цунаде была немного раздражена строгими словами Кохару, но вскоре поняла, что была права. Лорд может прийти в любое время, и она определённо не хотела опаздывать, чтобы принять его.

Цунаде и Шизуне немедленно отправились к главным воротам деревни вместе с парой джонинов, оставив старейшин позади.

Ни одна здравомыслящая женщина не вышла бы из здания с таким желанием пописить, как она, но у неё не было выбора. Она была Хокаге, и её долг был превыше всего, даже перед необходимостью облегчиться.

…..

Стоя у главных ворот деревни, Цунаде нетерпеливо нахмурилась, глядя в конец грунтовой дороги, чтобы посмотреть, не идёт ли кто-нибудь, но лорда Такеши и его труппы по-прежнему нигде не было видно. Цунаде ненавидела ждать, она действительно хотела, чтобы Лорд был более пунктуален. Но ещё более разочаровывающим был тот факт, что она поняла, что у неё было бы время сходить в в*нную и всё ещё присутствовать, чтобы принять дворянина, когда он прибыл, и она начала жалеть, что сделала это. Но теперь было слишком поздно. Ей просто нужно было дождаться окончания встречи, которая не будет слишком долгой.

Цунаде могла легко контролировать свою потребность в течение очень длительного периода времени благодаря своему огромному мочевому пузырю. Она была уверена, что справится. К тому же, по её оценкам, на завершение встречи уйдёт всего час или около того, это не должно быть большой проблемой.

Вместо того, чтобы стоять на месте, Цунаде ходила взад и вперёд, делая три или четыре семенящих шага в сторону от своего места, затем поворачивалась и отходила на несколько шагов назад.

Ноющий дискомфорт в животе делал её беспокойной, и жаркое полуденное солнце тоже не помогало.

Она прижала бёдра друг к другу на ходу и закусила губу, молясь о скором пришествии Господа.

Нечасто Тсунаде волновалась, и ещё реже результатом этого беспокойства было её желание пописить. Цунаде почти никогда не чувствовала потребности мочиться до такой степени, чтобы это беспокоило её так сильно, как сейчас. Она начала задаваться вопросом, было ли ошибочным её решение не пользоваться туалетом только для того, чтобы приходить вовремя, чтобы приветствовать Господа.

Она всерьёз начала обдумывать идею вернуться в особняк, чтобы воспользоваться в*нной, оставив Сидзунэ там, чтобы приветствовать Господа, но вскоре стёрла эту мысль из головы, потому что знала, что это выглядело бы не очень хорошо, и Господь мог бы принять её. это как его оскорбление.

Внезапно Цунаде увидела в самом конце дороги паланкин, медленно приближающийся к ним. Это должен был быть феодал.

«О, слава богу…» Цунаде вздохнула с облегчением, когда узнала, что её ожидание скоро закончится. Окружённый несколькими людьми, паланкин подъехал всё ближе к воротам деревни. Цунаде нетерпеливо потёрла бёдра, глядя на группу людей, медленно идущую к ним.

— Добро пожаловать, лорд Такеши… — поприветствовала его Цунаде, когда его паланкин въехал в ворота деревни.

— Рад видеть вас, госпожа Цунаде… — сказал мужчина средних лет, которого сопровождали несколько его советников.

Лорд вышел из своего паланкина и пожал руку даме. Они оба тепло поприветствовали друг друга, прежде чем двинуться к кабинету Хокаге.

Идя рядом с лордом, окружённая его советниками и кучей джонинов, Цунаде не могла отвлечься от необходимости пользоваться туалетом. Теперь её движения становились всё более расчётливыми и контролируемыми.

Сделав несколько шагов, Цунаде почувствовала несколько болезненный толчок в мочевом пузыре, что испугало её. На долю секунды она подумала о том, чтобы схватиться за промежность, но решила не делать этого на публике. Кроме того, меньше всего ей хотелось показывать людям, в каком отчаянии она находится, а прикосновение к себе там наверняка выдаст её.

Проигнорировав это незначительное предупреждение из своего мочевого пузыря, Цунаде решила отвлечься, подумав о том, что она собиралась сказать на собрании.

Однако ещё через несколько шагов Цунаде почувствовала ещё один, чуть более сильный спазм, от которого она вздохнула.

Это может быть проблемой. Прогулка во время нужды в моче вызывала волны спазмов в её мочевом пузыре, но, к счастью, сейчас они были почти в офисе Хокаге.

К этому моменту Цунаде решила, что она не собирается ждать до конца встречи, чтобы справить нужду. Всё это время её потребность идти усиливалась, и теперь ей было очень некомфортно. Она была уверена, что во время встречи станет ещё более отчаянной, если не облегчится сейчас.

— Лорд Такеши, я бы хотела, чтобы вы прошли в зал, я присоединюсь к вам через минуту… — скромно сказала Цунаде, как только они вошли в здание.

— Это что-то важное, госпожа Цунаде? Я полагаю, собрание вот-вот начнётся? — спросил лорд своим обычным низким хриплым голосом.

«Да, я думаю, это не может ждать, но я вернусь до начала собрания…» — ответила Цунаде.

«Хорошо…» сказал лорд, прежде чем развернуться и пойти в зал, где должно было состояться собрание, за ним Шизуне и другие.

Наконец-то у Цунаде появилась возможность пописить, но ей всё равно нужно было спешить, чтобы успеть на собрание до его начала. Она быстро подошла к единственному туалету во всём здании. Её торопливые шаги на самом деле не помогали ей постоянно наполнять мочевой пузырь, но ей было всё равно.

Она просто хотела облегчиться раз и навсегда, чтобы сосредоточиться на предстоящей встрече. Она вздохнула, когда свернула за угол, чтобы найти туалеты в конце пустого коридора. Вид туалетов заставил её ещё больше хотеть пойти, но она держалась твёрдо, она была почти на месте.

Когда она была больше чем на полпути к туалету, Цунаде услышала голос, который немедленно заставил её зарычать в голове.

«Бабушка Цунаде!» раздался знакомый голос. Она слышала этот голос каждый день. Это был никто иной, как Наруто Узумаки, ниндзя с кастетами номер один.

О нет, пожалуйста, не сейчас, подумала она, ускоряя шаг. Она попыталась сделать вид, будто не слышит его, но вскоре Наруто оказался рядом с ней, потирая нос в своём фирменном стиле.

«Я говорю с тобой, бабушка! Не пытайся так игнорировать меня!» — выпалил он.

Цунаде стиснула зубы. Она была не в настроении выслушивать его невыносимые разглагольствования, особенно когда потребность в опорожнении мочевого пузыря становилась приоритетной.

- Что такое, Наруто?! — ответила она своим обычным агрессивным тоном, прежде чем остановилась и повернулась, чтобы противостоять ребёнку.

«Ну, ты сказал, что сегодня я отправлюсь на какую-нибудь супер крутую миссию S-ранга, но ты отказался от меня, я хочу миссию прямо сейчас! Может быть, что-то вроде того, как надрать попу этому змееподобному Орочимару! — возбуждённо воскликнул Наруто.

— Прекрати так кричать! — крикнула Цунаде в ответ, её голос был достаточно громким, чтобы заставить Наруто выпрыгнуть из кожи, заставив его упасть и ухватиться за стену для поддержки.

— Шиноби уровня генина, вроде тебя, недостаточно квалифицирован, чтобы отправиться на миссию S-ранга, учитывая твой уровень, возможно, ранга C или D будет достаточно для тебя… — твёрдо сказала Цунаде.

«… но я не хочу этого! Я не могу ходить по деревне, убирая конское дерьмо и поливая рисовые поля! Мне нужна настоящая миссия!» Наруто вскрикнул.

«Я Хокаге! И я решаю, что ты будешь делать! — зарычала она. — Ты понимаешь меня, маленький нытик?! она посмотрела ему в глаза, заставив бедного мальчика чуть не умереть от страха.

— Д-да, мэм… — ответил Наруто дрожащим от страха голосом. Она выглядит такой страшной, когда так кричит, подумал он.

Двое вели серьёзный разговор, пока шли по остальной части коридора. Наконец они достигли первоначального пункта назначения Цунаде. Она остановилась, когда они подошли к двери туалета, и неловко откашлялась, точно зная, что должна сказать, но с трудом произнося слова.

Хотя она всегда была прямолинейной и резкой, Цунаде действительно не хотела, чтобы Наруто знал, что ей нужно облегчиться. Ей было бы так неловко признаться противному маленькому отродью, что ей хотелось писить.

Так что в отчаянии она стояла там, скрестив руки и прижав бёдра друг к другу, неохотно слушая постоянное бормотание Наруто, надеясь, что он скоро уйдёт.

Она уже сказала мальчику, что поручит ему задание, как только освободится после собрания, но он просто не хотел слушать, и вскоре его бесконечная болтовня заставила Цунаде снова потерять хладнокровие.

— Наруто, если ты сейчас же не уберёшься с моих глаз, клянусь богом, я поручу тебе очистить все свинарники в деревне! Вы меня понимаете?!» Цунаде в ярости закричала на бедного мальчика.

— Эээ… ладно… — сказал испуганный Наруто. Всё его лицо было покрыто потом. Он начал чувствовать, что агрессивное поведение Цунаде по-настоящему тронуло его.

- Хорошо, я определённо не хочу этого делать... но прежде чем я уйду, я действительно должен сходить в туалет... Я держал его с утра... - Наруто улыбался как дурак, схватив себя за промежность и перепрыгивая с ноги на ногу. . Он нервничал и начал скрещивать ноги.

— Н-но… — начала Цунаде. Ей нужно было посетить собрание, и ей нужно было облегчиться, прежде чем она пойдёт на это.

«Извини, я не могу ждать!», — сказал Наруто, прежде чем отчаянно броситься в туалет, даже не дожидаясь, пока Цунаде закончит свою фразу.

Она чувствовала себя немного раздражённой, увидев, что Наруто вошёл первым, но потом успокоилась.

Н-нет проблем, подумала она. Я могу подождать. Не то чтобы я взорвался или что-то в этом роде.

Она хотела бы, чтобы в здании было больше туалетов, чтобы компенсировать подобные ситуации. В конце концов, офис Хокаге был оживлённым местом, и больше туалетов определённо помогло бы!

Она прошла несколько шагов взад и вперёд, скрестив руки на груди, ожидая своей очереди, чтобы сесть и облегчиться.

Она хотела крикнуть Наруто, чтобы тот поторопился, но не стала, так как это было бы позором для такой известной куноичи, как она. Она никак не могла сообщить кому-либо, что ей действительно нужно в туалет.

Она терпеливо ждала, но даже через несколько минут Наруто всё ещё ковырялся в туалете. Теперь Цунаде начала волноваться.

Тем не менее, Цунаде вскоре услышала, как смыл воду в туалете, и сразу почувствовала облегчение, когда дверь открылась и мальчик вышел.

«Фу… Мне действительно пришлось испортиться», — сказал он, выглядя гораздо более облегчённым, чем раньше. Заткнись, подумала Цунаде. Она была раздражена тем, что ребёнок не отпустил её первой, тем не менее, теперь туалет был свободен, и она могла пользоваться им.

Но как только она собиралась войти, её остановил чей-то голос.

«Госпожа Цунаде!» она услышала крик Шизуне, и вскоре из другого конца коридора появилась черноволосая женщина. «Вот ты где! Все ждут вас в зале для собраний, идите скорее!», - сообщила она, торопясь к ним двоим.

— О нет… — выдохнула Цунаде. Она и не подозревала, что уже потратила много времени впустую, ожидая своей очереди в туалет! Теперь у неё было два варианта: либо подождать и пойти на собрание, либо пописить и ещё больше отложить своё присутствие ради того же самого. Это было дежа вю, когда она стояла перед дверью в*нной в её доме в то утро. В то время как она серьёзно рассматривала второй вариант, Цунаде знала, как плохо было бы ей опоздать. Она ни за что не могла позволить запятнать репутацию Хокаге.

Так нерешительно, она направилась к конференц-залу и задалась вопросом, сделала ли она правильный выбор.

«Итак, когда я получу следующую миссию?» — снова спросил Наруто.

— Ещё раз так скажешь, и я размозжу тебе голову об стену! Цунаде обернулась и закричала, до чёртиков напугав Наруто и Шизуне.

«Аааа…!» Наруто в панике выпрыгнул из окна, не желая оставаться там, чтобы испытать на себе гнев Санина.

Обе дамы развернулись и продолжили свой путь после того, как Наруто ушёл, надеясь, что он больше не появится.

Когда Цунаде подошла к конференц-залу, она начала размышлять о том, что она собирается делать с ситуацией с мочевым пузырём. Теперь это было первое, что пришло ей в голову, когда она не думала ни о чём другом, и ей не терпелось получить облегчение.

Она задавалась вопросом, сможет ли она быстро сходить в туалет между собраниями, но тот факт, что никому не разрешили уйти до его завершения, заставил Цунаде забеспокоиться. Может быть, она могла бы сделать исключение? Ведь она была Хокаге.

По правде говоря, она всегда была слишком горда, чтобы попросить перерыв между встречами, чтобы сбежать в в*нную. Это могло создать у других впечатление, что она в отчаянии, и она определённо этого не хотела.

Цунаде вошла в зал заседаний и обнаружила, что Совет Конохи, несколько видных членов Чёрных операций АНБУ и, конечно же, лорд Такеши и его советники уже присутствуют там.

Все они устремили взгляды на Хокаге, который появился значительно позже.

Она быстро заняла своё место рядом с феодалом, положив свои красивые руки на стол.

Лорд Такеши посмотрел на неё с неодобрением, но воздержался от слов. Цунаде так смутилась из-за опоздания, что даже забыла о мучительном желании пописить. Но как только она увидела, как лорд делает глоток воды из своего стакана, она тут же почувствовала, что её желание усилиться. Она поспешно скрестила ноги, надеясь, что это снимет напряжение с её сфинктеров. К сожалению, особого облегчения это не принесло. Она всё ещё чувствовала желание, она могла только надеяться, что встреча скоро закончится.

**

