Гермиона, мастер зелий - Страница 5

*104*2022-12-03 13:02

Я настроен написfть ещё больше, и в следующей части больше развития сюжета, чем отчаяния, так что сегодня может последовать продолжение, но я подумал, Я бы уже что-нибудь выложил. В конце концов, прошло уже более чем достаточно времени.

ГЛАВА 20

В ту ночь Гермиона решила остаться в своей спальне. Она не хотела рисковать тем, что её увидят одноклассники, которые видели, что произошло, и даже не были в настроении играть с её интимными местами, пока они всё ещё напоминали Джинни. Она даже не пошла на ужин, а когда проснулась на следующее утро, то поняла, что даже не ходила в туалет.

Эта ошибка теперь требовала её немедленного внимания, и Гермиона сжала руку между ног, когда очень осторожно встала, радуясь, что её мочевой пузырь разбудил её до того, как зазвонил будильник. Она поспешила в ванную и успела вовремя спуститься на унитаз. Она пис*ла на удивление мало, учитывая, в каком отчаянии она себя чувствовала, но её моча выглядела очень тёмной и концентрированной, что имело смысл, учитывая, что она даже не вставала с кровати, чтобы выпить ещё ночью. Она мысленно дала себе слово не пить много в течение дня.

За завтраком Гермиона с радостью узнала, что, не показываясь некоторое время, она избежала слишком много сплетен, и, за исключением нескольких шепотов от людей, которые были свидетелями инцидента, люди, похоже, уже по большей части забыли об этой истории.

В пятницу утром был довольно скучный урок трансфигурации, и ближе к его концу Гермиона очень сожалела, что выпила лишний стакан тыквенного сока за завтраком. Она не решилась снова попросить профессора МакГонагалл отлучиться в туалет и могла бы это выдержать, но её мочевой пузырь был болезненно полон, и как только урок закончился, она вскочила на ноги и поспешила в ближайший туалет.

Во время обеда, когда Гермиона выпила ещё три стакана сока, Джинни рассказала ей о том, что её эксперимент провалился, и она пришла к выводу, что нет способа дать человеку крылья, по крайней мере, со знанием своего времени.

«Помнишь, как Снейп сказал, что зелье, подобное тем, с которыми ты работаешь, может помочь мне сварить моё зелье», — ответила Гермиона. «Пока я об этом не имею ни малейшего понятия, но мы разберёмся», — добавила она, пытаясь подбодрить подругу.

«Хорошо, в следующем отчёте я напишу, как не удалось создать крылья, и сосредоточу свои исследования на поиске роли органитинерозума в пивоварении», — неохотно согласилась Джинни. «Может быть, это действительно окажется полезным хотя бы для тебя».

«Спасибо, Джин», — ответила Гермиона, игриво сжимая бедро подруги под столом.

После обеда Гермиона и Джинни отправились в библиотеку, чтобы снова напис*ть отчёты. Когда примерно через два часа они были удовлетворены своими описаниями последних попыток, Гермиона снова начала ощущать последствия дополнительных напитков, которые она выпила, и она скрестила ноги, когда сказала:

«Так что применение давления во время заваривания, похоже, изменило направление, в котором я двигалась, но недостаточно хорошо, и я думаю об альтернативе, которая могла бы включать ваше исследование того, почему Снейп сказал, что органитинерозум может быть полезен, есть кое-что, что мне нужно будет сделать. Использование мочи двух людей, похоже, привело к новой проблеме, которую мы ввели, оставляя свою одежду, и мне, очевидно, нужно решить её в первую очередь».

Джинни хихикнула и ответила: «Да, и тебе явно нужно было использовать целый литр мочи в зелье».

«Правильно», — согласилась Гермиона, — «я правда не думаю, что я могла бы так много пис*ть посреди урока. Я бы попала в аварию, если бы выпила достаточно для этого перед уроком. Я могла бы спросить Луну, так как её мочевой пузырь, кажется, сильнее, но она не на этом уроке зельеварения, так что у неё, вероятно, не будет времени приходить попис*ть за меня каждый раз, когда я буду делать очередную попытку».

Джинни кивнула в знак согласия, и Гермиона извинилась, чтобы снова сходить попис*ть. Однако, как только она повернулась, чтобы уйти, Джинни заговорила, заставив её остановиться и снова повернуться, чтобы посмотреть на подругу.

«Подожди», — сказала Джинни. «Использование твоей и моей мочи вместе не сработало, но значит ли это, что моча должна исходить от одного человека».

Гермиона скрестила ноги, когда её мочевой пузырь сердито сократился, теперь, когда она стояла и снова решила отложить мочеиспускание на более долгий срок. Она ответила: «Что ты предлагаешь? Что это мы — проблема, и это сработает с другими людьми?»

Боясь, что она сейчас скажет что-то глупое, Джинни замешкалась, прежде чем ответить: «Я думала... близнецы».

Гермиона на мгновение растерялась, прежде чем до неё дошло. «Это может сработать», — радостно воскликнула она. «Хотя я спрошу Снейпа, можем ли мы попробовать это где-нибудь уединённо». Немного менее восторженно она спросила: «Кого мы можем попросить об этом? Я имею в виду, Фред... ну, вы знаете». Мысли Гермионы, очевидно, сразу обратились к близнецам, которых она знала лучше всего, и, думая о покойном брате Джинни, в голосе Гермионы послышалась печаль.

«Падма и Парвати в нашем классе, тупица», — сказала Джинни, радуясь, что вспомнила что-то, что Гермиона, похоже, упустила из виду.

«Я не уверена, что они готовы к идее сдерживаться, — возразила Гермиона, потирая бёдра друг о друга, думая о своей собственной потребности, — но нам придётся их спросить. Может, мы можем пойти поискать их после ужина», — предложила она. «Сейчас мне нужно сначала попис*ть».

Джинни рассмеялась, но всё равно встала и последовала за Гермионой в ближайший туалет, где решила, что ей тоже лучше попис*ть, пока она там. Гермиона была рада заметить, что её моча снова приобрела гораздо более здоровый цвет, и решила, что может снова пить то, к чему привыкла за ужином.

(ЕЩЁ НЕ КОНЕЦ ГЛАВЫ 20, так что пока вопросов нет. Если вы прочтёте это до того, как я опубликую ещё, не стесняйтесь вносить предложения или давать мне отзывы. Возможно, я всё ещё смогу использовать некоторые идеи.)

*105*2022-12-03 13:09

@DespMely

@Melificentfan

@TheGreatNobody

@sicarius4

@wedgeantilles

@Thar

@Luna

@alpheus

@Maxine

@Batman007

@peepeepants

@Tali'zorah

@Markj9494

@gfaroank

@McMango

@LifeIsStrange

@Edward45

*106*2022-12-04 19:49

ПРОДОЛЖЕНИЕ ГЛАВЫ 20

Ужин прошёл без происшествий, и после этого Гермиона поспешила к Парвати, прежде чем кто-либо из близнецов успел уйти.

«Эй, Парвати, — сказала Гермиона, — это прозвучит очень странно, но не могла бы ты пойти с нами к Падме на минутку? У меня есть кое-что, для чего близнец может быть решение, и я надеялась, что вы двое захотите помочь».

Парвати на мгновение выглядела немного ошеломлённой. Гермиона и Джинни, казалось, никогда не были слишком заинтересованы в разговоре с ней, и какая у них могла быть проблема, которая конкретно требовала помощи близнецов? После минутного колебания она, однако, улыбнулась и ответила: «Конечно, пойдём найдём Падму. Мне интересно, что у тебя есть».

Они втроём подошли к столу Равенкло, и, конечно же, Падма всё ещё была там, разговаривая с некоторыми из своих соседей по факультету, хотя Гермиона заметила, что она, казалось, немного хотела избавиться от них. Как только в разговоре наступил перерыв, Парвати попросила сестру присоединиться к ним, и Падма с радостью отошла в сторону. После того, как Гермиона повторила то, что она сказала Парвати, Падма, казалось, искренне заинтересовалась тем, что им предстоит рассказать.

«Пойдём посидим в библиотеке и поговорим», — предложила Джинни.

Гермиона кивнула в знак согласия, и Парвати, казалось, не возражала, но Падма, казалось, немного неохотно скрестила ноги, поняв, что это займёт больше, чем несколько секунд. Она почувствовала гордость за то, что Гермиона из всех людей попросила её о помощи, и последовала за остальными.

Вскоре девочки сели в библиотеке. Падма тут же плотно скрестила ноги, когда Гермиона начала рассказывать Парвати о том, что она делала на уроке зельеварения. Несмотря на то, что она ярко покраснела, она даже рассказала о последствиях своей последней попытки, прежде чем перейти к деталям своей проблемы.

«Итак, на данный момент я узнал, что вместо литра воды в оборотном зелье на самом деле должна быть моча».

Падма тихонько ахнула, когда Гермиона это сказала, и наклонилась вперёд так незаметно, как только могла. В любой другой момент она, вероятно, бросилась бы в ванную, чувствуя себя как сейчас, но как раз в тот момент, когда она хотела встать, её сестра прошептала: «Эй, это говорит Гермиона!» Она знала, как важна Гермиона для Парвати, поэтому она снова села, скривившись.

«Свежая, человеческая моча», — продолжила Гермиона. «В предыдущих попытках мы видели, что использование меньшего количества мочи приводило нас только к частичному результату. Мне... было некомфортно... производить целый литр мочи в середине урока».

Рука Падмы исчезла под столом, схватившись за промежность.

«Поэтому мы попытались получить половину от нас обеих», — добавила Гермиона, кивнув в сторону Джинни.

«Объединение мочи двух неродственных людей привело к... тому инциденту», — вмешалась Джинни.

«Вот тогда мы и подумали, что близнецы могут сработать», — продолжила Гермиона. «Не могли бы вы двое предоставить мне литр вашей мочи — то есть, объединённой — немного позже середины занятия в понедельник?»

КОНЕЦ ГЛАВЫ 20

ВОПРОСЫ К ГЛАВЕ 21

- Как реагирует Парвати.

- Как реагирует Падма?

*108*2023-01-03 15:29

ГЛАВА 21

Близнецы посмотрели друг на друга. Падма увидела в глазах Парвати, что она хочет согласиться, в то время как сама была немного разочарована тем, что Гермиона пришла просить их помощи только по такому практическому вопросу, а не по тому, что требовало от них реальных размышлений. Она всё ещё хотела помочь, но она думала, что полный мочевой пузырь был действительно неудобен, не говоря уже о том, что она боялась, что не сможет контролировать его, удерживая так много. Однако прямо сейчас у неё не было времени думать об этом, так как её мочевой пузырь спазмировал и напомнил ей, что его тоже нужно опорожнить. Под столом она быстро сжала свою промежность.

«Нам нужно подумать об этом», — наконец ответила Падма. «Мы можем вернуться к тебе завтра?»

Гермиона согласилась, уже радуясь, что близнецы не отвергли эту идею сразу.

«Тогда увидимся завтра», — быстро ответила Падма, прежде чем поспешить из библиотеки, за ней последовала её сестра.

Джинни рассмеялась. «Интересно, сколько сейчас держит Падма», — сказала она. «Она явно умирала от желания».

«Да, надеюсь, это было больше полулитра, и нам не придётся заставлять её тужиться дальше в понедельник. Всё может закончиться мокрым...»

Вечер пятницы прошёл без происшествий, как и суббота до ужина. Джинни воспользовалась своим выходным, чтобы присоединиться к Гарри и Рону на тренировке по квиддичу, в то время как Гермиона проводила большую часть времени в библиотеке, сочиняя о том, как лучше сочетать мочу близнецов, и пытаясь найти лучший способ надавить во время варки зелья, подходящего златоглазкам в оборотном зелье.

У неё ещё не было прорыва, когда снова пришло время ужина, что Гермиона заметила только тогда, когда колокол прозвенел шесть раз.

Гермиона быстро собрала сумку и встала. Только тогда она заметила, как сильно ей хочется в туалет. Она проклинала себя и задавалась вопросом, научится ли она когда-нибудь обращать внимание на потребности своего тела во время учёбы, быстро направляясь в большой зал, делая немного более мелкие шаги, чем обычно, чтобы не расстроить мочевой пузырь.

После ужина Гермиона попросила Джинни присоединиться к ней, чтобы снова поговорить с Падмой и Парвати, и вскоре все четверо снова отправились в библиотеку, и на этот раз Гермиона нянчилась с лопнувшим мочевым пузырём.

«Итак, ты решила, сможешь ли ты мне помочь?» — спросила Гермиона, когда они все сели, сжав ноги под столом.

«Мы готовы попробовать», — ответила Парвати, — «но мы действительно не знаем, сможем ли мы это сделать или как нам это сделать. Я имею в виду, мы обычно не планируем, сколько нам нужно будет планировать».

Когда Джинни посмотрела на Гермиону, ожидая её ответа, она увидела напряжённое выражение на её лице, и когда Гермиона на самом деле не ответила через несколько секунд, она быстро взяла инициативу в свои руки.

«Мы это предусмотрели», — сказала Джинни, — «как ты знаешь, мы делаем это уже несколько дней, и кажется, что простой расчёт даёт довольно хорошую оценку того, насколько полным будет твой мочевой пузырь».

«Обычно вы выделяете около полутора литров мочи в день, в основном во время бодрствования, так что вы выделяете около 100 мл в час», — продолжила Гермиона, обнаружив, что наконец-то снова может говорить. «Для этого вы выпиваете около двух литров, что составляет примерно один стакан в два часа».

«Теперь я бы не советовала вам избегать туалета в течение пяти часов», — продолжила она, понимая, что прошло ещё больше времени с тех пор, как вы пис*ли перед обедом. «В понедельник снова после обеда будет урок зельеварения, так что мне понадобится ваша моча около 2 часов дня. Если вы помочитесь перед обедом, а затем выпьете два стакана сразу после того, как сядете за обедом, в дополнение к тому, что вы обычно пьёте за обедом, вы должны быть достаточно сытыми через два часа, и вам придётся удерживать себя в течение гораздо более короткого времени».

Гермиона потёрла промежность под столом, пока близнецы обсуждали, что сказать. Она действительно начала отчаянно хотеть попис*ть и надеялась, что девочки скоро ответят положительно, и ей не придётся тратить больше времени, пытаясь убедить их, или, что ещё хуже — хотя и не для её нынешней ситуации с мочевым пузырём — придумать другой план.

«Выпить два дополнительных стакана за обедом всё равно звучит слишком. Не думаю, что я бы обычно обходилась без посещения туалета в течение двух часов после этого», — ответила Падма.

«Как насчёт того, чтобы попробовать и посмотреть, что получится завтра», — присоединилась Парвати с гораздо большим энтузиазмом. «Тогда ты также могла бы посмотреть, действительно ли мы достаточно пописаем с этим планом, Гермиона».

Неохотно Падма кивнула в знак согласия.

«Потрясающе», — радостно воскликнула Гермиона. «Тогда ты можешь прийти в нашу общую комнату до обеда завтра», — быстро спросила она, уже сразу вставая и крепко скрестив ноги.

Близнецы кивнули, и это всё, чего Гермиона ждала, прежде чем наконец помчаться в ванную. Когда она села на унитаз, она покраснела, увидев, насколько мокрыми стали её стринги, несмотря на то, что рядом никого не было, чтобы увидеть это.

ВОПРОСЫ ПО ГЛАВЕ 22

Работает ли план, если его проверить на следующий день, и могут ли девочки попис*ть целый литр в общей сложности в 14:00? Или план нужно изменить до его фактического выполнения в понедельник? Если да, то какие изменения нужны?

*109*2023-01-08 14:43

@Messistopheles

@LifeIsStrange

@wedgeantilles

@Melificentfan

@McMango

- есть какие-нибудь предложения? Мне бы очень хотелось, чтобы это было интерактивно.

*111*2023-01-08 19:15

{{1 час назад, LifeIsStrange сказал:

Я бы хотел, чтобы Чо принял участие.

}}

Спасибо за вклад! Я, безусловно, смогу это сделать. Но, вероятно, не будет в следующей главе.

{{2 минуты назад, ola93 сказал:

Спасибо за вклад! Я, безусловно, смогу это сделать. Но, вероятно, не будет в следующей главе.

}}

Если только... подождите, это действительно может сработать ??

*113*2023-01-10 17:16

{{4 часа назад, McMango сказал:

Хотел бы больше аварий, а не только отчаяния, и хотел бы, чтобы Луна больше участвовала, как я уже говорил ранее. Но отлично написано. Постоянно жду следующую главу ??

}}

О, не волнуйтесь. Луна вернётся, чтобы сыграть большую роль.

А насчёт несчастных случаев... они могут произойти скоро ??

*115*2023-01-10 17:54

{{15 минут назад, JD0417 сказал:

Я хотел бы посмотреть, что случится с Гермионой, если она выживет или попадёт в аварию, особенно если она будет очень публичной

}}

Мы уже видели, как это происходило, не так ли? Но это вполне может произойти снова в какой-то момент.

*117*2023-01-10 20:45

{{34 минуты назад, JD0417 сказал:

Когда это произошло? Я не читал всю историю, пожалуйста, скажите, где именно это произошло в истории

}}

Ещё в 17 главе Гермиона не попала в неё. Если я правильно помню, должна быть более крупная авария некоторое время назад, как и у Джинни. Я бы посоветовал вам начать с главы 1. Главы — это не отдельные истории.

*119*2023-01-11 19:40

{{21 час назад, JD0417 сказал:

Ну, это займёт много времени, но ладно, вы точно помните, когда была большая авария?

}}

Понятия не имею

*121*2023-01-14 13:07

{{34 минуты назад, Holding it сказал:

Ну, я прочитал всю историю до этого момента за день, так что это должно быть довольно быстро. Это займёт всего около 5 часов

}}

Ого, это действительно уже пятичасовое чтение? Ну, надеюсь, вам понравилось. Я пытаюсь выпустить следующую главу сегодня вечером.

*124*2023-08-03 14:02

У меня снова появилось свободное время, так что вот, наконец, следующая глава. Я настроена пис*ть больше, так что вы можете поторопиться с вашими комментариями, так как я могу напис*ть следующую часть уже завтра (но не обещаю!).

ГЛАВА 22

Гермиона провела воскресное утро, пытаясь найти альтернативные способы давления на своё зелье во время его варки. К её разочарованию, она ничего не нашла. Она привыкла упорствовать, пока не найдёт ответы, но вскоре подошло время обеда, и она поняла, что ей придётся вернуться в башню Гриффиндора.

Когда Гермиона встала со своего места в библиотеке, она почувствовала некоторое волнение от того, что произойдёт этим днём, но вскоре эта мысль была отодвинута на задний план чувством переполненного мочевого пузыря. Это не удивило Гермиону, так как она не вставала, чтобы сходить в туалет с тех пор, как начала заниматься после завтрака, и не пис*ла с того момента, как встала этим утром, теперь уже почти пять часов назад.

Она быстро скрестила ноги, пока желание снова не утихло, и вышла из библиотеки. Она была рада заметить, что туалет у выхода из библиотеки пуст, и быстро воспользовалась шансом облегчиться, пока её потребность ещё была под контролем, чего она не делала достаточно в последнее время.

Вскоре Гермиона подошла к портрету Толстой Дамы и увидела Джинни, которая уже ждала её снаружи.

«Эй», — просто сказала она, оглядываясь в поисках Падмы и Парвати, когда они уже за углом.

Гермиона сразу узнала их негнущуюся походку, как у людей, которым нужна ванная, и когда она дошла до Гермионы и Джинни, Падма объяснила: «Мы пропустили... выход, прежде чем выйти из дома, чтобы убедиться, что мы всё ещё можем пойти, так что, э-э, не могли бы мы поторопиться и куда-нибудь сходить?» Падма скрестила ноги, пока говорила, в то время как её сестра пыталась стоять нормально, хотя по её лицу было видно, что для неё это тоже нелегко.

«Конечно, пойдём», — ответила Гермиона с лёгким смехом, прежде чем повести девочек в большой зал, где будет подан обед, и, что ещё важнее для близнецов, в ванные комнаты рядом с ним.

В комнате девочек Падма и Парвати поспешили в две кабинки, которые, к счастью для них, были свободны, и вскоре можно было услышать, как они справляют нужду. Как они и договаривались по дороге, Джинни стояла у стойла, в которой была Парвати, а Гермиона сделала то же самое с Падмой, чтобы убедиться, что они действительно опорожнили свои мочевые пузыри. Гермиона была шокирована тем, как быстро закончился поток Падмы, и подумала, что ей придётся надеяться, что Падма сможет удержать больше, несмотря на то, как неуютно она уже выглядела, поскольку она явно не выпустила и близко не пол-литра, которые нужны Гермионе, если, конечно, у Парвати мочевой пузырь не был намного сильнее, чем у её сестры.

Вскоре девочки сели обедать, и после того, как все получили свою еду и напитки, Гермиона вручила Парвати и Падме по два дополнительных стакана тыквенного сока.

«Пьём до дна, девочки», — подбодрила она.

Неохотно, Падма даже больше, чем Парвати, девочки выпили лишнюю жидкость, как и обещали, и все начали наслаждаться едой, как в любой другой день.

Когда она закончила обед примерно полчаса спустя, Гермиона с беспокойством заметила, что ноги Падмы начали беспокойно дёргаться под столом, и примерно через пятнадцать минут, когда они встали, она увидела, что обе девочки ходят очень напряжённо, выдавая, как они борются со своими наполняющимися мочевыми пузырями.

Девочки решили, что отправятся в подземелья, чтобы найти немного уединения, не имея доступа к общей комнате дома для них четверых. Как только они оказались вне зоны слышимости других, Падма пожаловалась: «Ах, мне уже очень нужно идти! Я не думаю, что смогу дотянуть до двух!»

Парвати закусила губу и крепко скрестила ноги, когда её сестра позволила своей руке скользнуть между её ног. «Давай, Падма, мы должны это попробовать», — подбодрила она, по крайней мере, как для себя, так и для своей сестры.

Вскоре после этого Падма поспешила схватить флягу у Гермионы и бросилась в почти скрытый угол. Остальные слышали, как она убирает с дороги одежду, а затем начался сильный поток. Может быть, через двадцать секунд в подземельях снова стало тихо.

Когда она вернулась, краснолицая Падма вернула Гермионе флягу. Гермиона могла понять это по тому, как она смущённо уставилась в землю, но всё равно была шокирована, увидев во фляге лишь чуть больше 300 мл мочи.

«Эй, не волнуйся», — Джинни попыталась подбодрить её, — «ты пыталась, и твоя сестра всё ещё держится, так что, возможно, мы всё ещё сможем добраться туда и просто немного изменим время».

Парвати не могла вспомнить, когда в последний раз ей так сильно хотелось пис*ть. Несколько минут она не говорила ни слова, так как все её усилия были направлены на то, чтобы держать под контролем свой горящий мочевой пузырь. Однако, как она думала, это был её шанс произвести впечатление на Гермиону, и поэтому она продолжила. Она извивалась, снова скрещивала ноги, наклонялась вперёд и в конце концов даже схватилась за промежность, пока минуты медленно тикали.

В конце концов, наступило 2 часа дня, пока она подталкивала, даже прошло их согласованное время, чтобы попытаться компенсировать неудачу сестры. Она пришла к выводу, что это также был её шанс наконец-то победить сестру в чём-то, и она наполнялась, чтобы бороться за это.

Но затем Парвати почувствовала, как её мочевой пузырь сжимается, и неважно, как сильно она сжимала каждую полезную мышцу в своём теле, она чувствовала, как капля на дюйм приближается к ткани трусиков, и как раз перед тем, как волна спала, она потеряла его.

«Дай мне флягу», — закричала она, ярко покраснев, — «я протекла!»

Парвати бросилась в тот же угол, которым пользовалась её сестра почти полчаса назад, и вскоре сильный поток снова разнёсся по подземельям, и на этот раз на некоторое время дольше.

Парвати выглядела грустной, когда она возвращалась с флягой в руке, даже злой. «Я не смогла», — почти закричала она от разочарования. «Это больше полулитра, но я не смогла сделать работу Падмы!» Она яростно посмотрела на сестру, прежде чем вытащить её из подземелий, и слеза скатилась по её щеке. «Извини, Гермиона», — вот и всё, что она сказала, когда они уходили.

Гермиона не знала, что делать. Она чувствовала разочарование из-за того, что ещё одна проблема в её процессе варки осталась нерешённой, но ещё больше она сожалела о том, что начала драку между сёстрами. Подавленная своими эмоциями, она позволила Джинни отвести её обратно в их комнату в общежитии, где она упала на кровать.

Гермиона не вставала, пока Джинни не пришла забрать её на ужин. Она проигнорировала и свою жажду, и свой мочевой пузырь, всё ещё не облегчённый с самого обеда, когда Джинни повела её в большой зал, осторожно выглядывая, чтобы пока не столкнуться с Падмой и Парвати, и сев рядом с Гарри и Роном.

«Что случилось?» — спросил Рон у всех людей.

Джинни хотела заткнуть его, но именно тогда Гермиона сломалась и рассказала своим друзьям всё о том, как вся её тяжёлая работа привела только к неудачам, пока они медленно съедали свой ужин. Гермиона даже не заметила, как она извивалась под столом, чтобы контролировать свой уставший мочевой пузырь, даже когда она пила больше между частями своей истории.

Когда Гермиона закончила свой монолог, Гарри ответил. «Это может показаться странным, но у меня есть вариант, который ты можешь попробовать». Он колебался секунду, прежде чем продолжить тише. «Помнишь, как я встречался с Чжоу? Она часто приходила ко мне сразу после занятий, чтобы рассказать, как прошёл её день. Обычно она требовала, чтобы я стоял за дверью, чтобы она могла продолжать говорить, пока она справляет нужду, и вот в чём дело: каждый день я удивлялся, как много эта девушка писает. Просить её о помощи может быть маловероятно, учитывая, что ты мой друг и как закончились наши отношения, но её мочевой пузырь может быть именно тем, что тебе нужно».

Гермиона нервно посмотрела на Джинни, не зная, что на это сказать. Стоит ли ей действительно попытаться получить помощь Чжоу? Как Джинни отнесётся к этому?

ВОПРОСЫ К ГЛАВЕ 23

- Стоит ли Гермионе просить Чоу о помощи? Если да, то как она отреагирует? Если нет, то стоит ли ей просить Луну или попробовать самой?

Обратите внимание, что вышеприведённое решение может решить, кто получит важную роль в оставшейся части этой истории, и даже определит, когда Гермиона наконец добьётся успеха в своих попытках сварить идеальное оборотное зелье. Подумайте об этом мудро.

- Когда им следует обратиться к Чоу или Луне (если применимо)? Гермиона может первой попис*ть? Помните, она только что поужинала, а последний раз она пис*ла перед обедом.

@Messistopheles

@LifeIsStrange

@wedgeantilles

@Melificentfan

@McMango

