Аниме Омо — Пожиратель душ (BlackStar)

Автор: heimdal [x] (-)

*000*2020-04-14 17:59

BlackStar поёрзал на своём месте в 50-й раз за последние 2 минуты, пытаясь сосредоточиться на подготовке к завтрашнему важному экзамену. Выпив, должно быть, галлон кофе, чтобы не заснуть, он и Цубаки устроились на ночь, если не на то. Тем не менее, в 4 часа утра эффект от кофеина прошёл, оставив только усталость и мочевой пузырь размером с воздушный шар. Цубаки, всегда заботившаяся о своём мейстере, пыталась указать, что BlackStar следует сделать перерыв в туалете. Это огорчило дерзкого подростка, который с гордостью заявил, что такая звезда, как он, не ходит в туалет, и что он будет делать это столько, сколько потребуется, большое спасибо. Цубаки только вздохнула и вернулась к своим книгам. Это было час назад, и теперь Блэкстар был в таком отчаянии, что ему было трудно сосредоточиться, но он не мог встать и пойти, пока Цубаки был там; он отказывался выглядеть слабым перед своим оружием.

В конце концов Цубаки решил, что пора спать, смешав напиток с лёгким снотворным, чтобы помочь им немного отдохнуть перед экзаменом (при мысли об очередном напитке BackStar внутренне застонал). Что ещё хуже, она заснула на диване… рядом с в*нной. Чернозвезд всё равно подумывал уйти, но выпивка делала его таким сонным, настолько сонным, что он забыл о мочевом пузыре и забрался в постель.

Штейн начал раздавать экзамены поражённому BlackStar, который не совсем понимал, как он туда попал. В тот момент он мог думать только о двух вещах: (1) он облажался с этим тестом и (2) ОН ДОЛЖЕН пописить ОЧЕНЬ ПЛОХО. Он не мог сосредоточиться на осмотре, он не мог сосредоточиться ни на чём, кроме безумной потребности хоть как-то облегчить ноющий мочевой пузырь. Давай, Блэкстар, подумал он, пытаясь настроиться, ты же подросток, чёрт возьми, просто соберись и сдай экзамен. Словно в знак протеста мочевой пузырь Блэкстара выпустил небольшое количество мочи, просочившись в его боксёры.

Блэкстар подавил вздох, почувствовав, как сырость непрошено распространилась под его столом. Внезапно забеспокоившись, что он может на самом деле помочиться перед своими одноклассниками, BlackStar решил просто взять F и уйти оттуда. Он нацарапал, собрался и уверенно вышел в переднюю часть комнаты. Остальные ученики были в полном шоке от того, что он закончил за 10 минут, а BlackStar повернулся и дерзко ухмыльнулся и поднял большой палец вверх, прежде чем выйти из класса. Как только он оказался в пустом коридоре, он бросил представление и затанцевал на месте, как пятилетний ребёнок, слава богу, здесь никого нет, подумал он, лихорадочно направляясь в в*нную. Достигнув писсуара, он выдернул свой член и позволил ему разорваться, это было УДИВИТЕЛЬНО, но в то же время как-то неправильно, почему он чувствовал…

Блэкстар проснулся от толчка, лицом вниз и изо всех сил мочился через штаны на матрас. Облегчение быстро сменилось тотальной паникой. Он мочился в постель, о Боже, он мочился в постель. Блэкстар никогда раньше не мочился в постель, и он был более чем огорчён тем, что попал в аварию в 14 лет. В этот момент он услышал стук в дверь, и Цубаки ворвался, намереваясь разбудить его для экзамена. Блэкстар быстро прикрылся, но не раньше, чем Цубаки мельком увидел промокшие простыни и догадался, что произошло.

«о, BlackStar», она закрыла глаза и вздохнула. Она чувствовала себя ужасно за него, но он всегда вызывал такие ситуации на себе. Она была поражена, увидев, как он борется со слезами, она никогда раньше не видела плачущего гордого мальчика. Она подошла и обняла его, нежно предлагая помочь ему привести себя в порядок перед тестом. Блэкстар молча переоделся в другие штаны, и они вдвоём вышли на холодное утро к классам, ближе, чем раньше.

