Кемпинг с классом

Автор: Dimwitrolo [x] (-)

*014*2017-03-08 00:27

До остальной группы мы добираемся за пару минут, хотя нам и пришлось бежать трусцой. Сара нахально подмигивает мне, прежде чем отправиться в начало группы, чтобы следить за порядком. Группа в основном тихая, мы здесь скорее «на всякий случай», чем по необходимости. Я занимаю своё место сзади, с Винни, Джесси и, конечно же, Джейми.

— Чья идея была в походе? Стонет Винни. «Всё, чем можно заняться в этом месте — всё, что они здесь делают, — а мы, чёрт возьми, идём!»

Джесси, Джейми и я смеёмся. У него есть точка

«Разве ты не наслаждаешься прекрасным безмятежным воздухом?» — спрашивает Джесси с ноткой сарказма в голосе. — Тебе не нравятся странные запахи с близлежащих ферм? Разве тебе не нравится этот (она чуть не спотыкается) действительно неровный пол?»

'Нет!' говорит Винни. «Здесь нет ничего, кроме деревьев — мы будем находиться вокруг деревьев всё время, пока мы здесь, зачем нам проходить сквозь них?»

— Не волнуйся, Вин! Я говорю. «Следующая часть похода проходит по полю, деревьев не будет»

«Да ладно!» стонет Винни. — У нас не будет даже деревьев, на которые можно было бы смотреть. Мисс, зачем мы это делаем?

«Вы знаете», — говорю я. 'Я не уверен. Я думаю, ты можешь просто наслаждаться обществом своих школьных друзей.

— Я знаю! — говорит Джейми, которого я только что заметил позади меня. «Прекрасный вид». Я прекрасно знаю, что он имеет в виду

«Ты можешь посмотреть на вид, открывающийся передо мной», — говорю я ему, скрывая ухмылку. Джейми ловит меня, когда я прячу улыбку.

«Поверьте мне, мисс, я не могу», — говорит он мне. Тонкий.

Поле, по которому мы идём, отделено от леса живой изгородью, окружающей его, с деревянными воротами посередине каждой стены, достаточно большими для трактора или для восьми учеников и трёх учителей. У ворот есть питьевой фонтанчик, из которого мы с Сарой наливаем бутылки. Пока я жду, пока моя бутылка наполнится, Сара велит мне кое-что сделать.

«Выпей», — говорит Она. Я смотрю на неё. «Давай, быстро выпей». У неё нет ни нахального игривого голоса, ни нервного. Похоже, она даёт мне реальный совет. «Во время ходьбы нужно пить воду, это полезно для здоровья». Я внимательно смотрю на неё, но она не вздрагивает. Она сказала, что заставит меня обмочиться раньше, так что это кажется подозрительным. Она не отвечает на мой сомневающийся взгляд, так что я доверяю ей. Я опускаю голову и пью из фонтана. Вода прохладная и освежающая, и более чем желанная. Довольно тепло, а в лесу это означает ещё и довольно влажно. Я вытираю немного воды о голову и продолжаю пить. Добрых пять секунд или около того выпивки, и я отстраняюсь. Сара улыбается

«Сохраняет прохладу, увлажняет вас», — перечисляет она преимущества. Затем она подмигивает мне. «Наполняет мочевой пузырь!»

У неё отличное покерфейс. Она заставляла меня пить больше, чтобы я чаще мочился. Тем не менее, я помочился всего двадцать минут назад, так что мне не нужно будет идти снова в ближайшее время.

Так почему я?

Она улыбается мне, затем поворачивается к ученикам. «Ребята, не пейте слишком много, туалеты только в кафе, а это ещё в паре километров отсюда!» Студенты кивают, и Сара смотрит на меня. Когда мисс Грин и ученики начинают идти вперёд, Сара старается сдерживаться, чтобы что-то мне сказать.

— Конечно, — начинает она, шепча мне на ухо. «Если вам уже нужно идти, вам, возможно, придётся идти в кусты, но мы не можем позволить вам продолжать это делать». Она ухмыляется. Мы оба начинаем ходить позади класса.

— Ты знаешь, — начинает она. «Если вы выпьете немного, потом пойдёте в туалет, потом выпьете, потом пописаете и так далее — ваше тело привыкнет пропускать воду насквозь, и вам придётся делать это чаще. Она нахально улыбается мне. Это объясняет, почему мне уже нужно идти. Она кладёт руку мне на талию и тянет меня, немного сжимая мой мочевой пузырь. — Тебе ещё не нужно идти, не так ли? она спрашивает.

— Н-нет! Я заикаюсь. Она знает. Она улыбается мне.

«Я думала, что ты мог бы», — говорит она. «Лучше держись». И с этим она бежит вперёд к середине класса.

Мы продолжаем идти добрых двадцать минут и достигаем грунтовой дороги. Мы прошли через поле и теперь находимся на другой лесной тропинке. У этого гораздо более ровный путь и меньше деревьев. Это означает меньшее укрытие, если мне нужно где-нибудь остановиться и присесть на корточки — и, чёрт возьми, мне нужно идти. Мой мочевой пузырь становится тяжёлым с каждым шагом. Не совсем на уровне взрыва, но приближаюсь. Пока мы идём, мы проходим мимо деревянного указателя с разными названиями мест, включая маленькое кафе, которое находится на полпути. Осталась 1 миля, это займёт около пятнадцати минут, если мы будем держать постоянный темп. Смогу ли я это сделать? Я нажимаю рукой на мочевой пузырь, нажимая чуть сильнее, чем собиралась. Я чувствую, что могу выдержать ещё пятнадцать минут. Может быть. Если мне повезёт.

Сара смотрит на меня. Она понимающе улыбается. Должно быть, я уже показываю признаки.

— Тебе нужно пописить? — спрашивает Джейми, пугая меня.

«Хм? Нет, я в порядке, — вру я ему. Он не покупает это.

— Я знаю этот взгляд, мисс! он говорит мне. — Ты взрываешься, не так ли!

Я краснею и киваю.

— Думаешь, у тебя получится? — спрашивает он меня. Немного личного, но отвечаю честно

«Понятия не имею», — признаюсь я. «Выпил намного больше, чем должен был»

«Мне знакомо это чувство», — говорит он мне. «Тебе нужно контролировать себя, иначе ты слишком быстро напьёшься»

— Нет, нет, это вода! Я выпил слишком много воды! — говорю я ему, решив проигнорировать его комментарий о пьянстве в несовершеннолетнем возрасте.

«Ха-ха, я знаю», — говорит он. «Это то, что я имел в виду, вода, ха-ха, я, э-э, пошутил». Джейми ужасный лжец.

— У-у-у, слишком много воды, — продолжаю я, не совсем осознавая, что всё ещё разговариваю с Джейми. «Надо пописить, надо пописить…»

— Ты хочешь пойти в кусты или что-то в этом роде? Он говорит. «Я-я буду следить, чтобы никто не подошёл». Продолжайте смотреть на меня больше, как.

«Нет, спасибо, Джейми», — говорю я ему. Он выглядит немного разочарованным. «Я уверен, что у меня это получится». Я не уверен, что у меня получится.

Ещё десяток километров вниз, и я изо всех сил пытаюсь идти, не ковыляя. Лес стал более густым, и на полу есть небольшие подъёмы и провалы, достаточные для того, чтобы пару раз упали Финли, Агата и Лукас. Никто не пострадал, но все посмеивались.

Каждый наклон — это ад для моего мочевого пузыря. Каждый раз, когда я делаю шаг вперёд, я нажимаю на него, и я уверен, что я должен морщиться и немного стонать — Сара продолжает ухмыляться мне, а Джейми кажется немного горячим под воротником.

Затем мы достигаем ещё одного провала и наклона. Падение очень резкое, почти 45 градусов вниз. Уклон выглядит примерно 25 градусов вверх, но это почти в два раза больше высоты. Хороший.

Все как бы спотыкаются в падении — я падаю лицом вниз, и все смеются. Оттолкнувшись от пола, несколько листьев прилипли к моему лицу, я чувствую, как мой мочевой пузырь почти не выдерживает. Стоя на двух ногах, я крепко сжимаю промежность обеими руками. Сара и Джейми оба смотрят — Сара ухмыляется, Джейми выглядит нетерпеливым, разинув рот.

— Вы в порядке, мисс? он спросил. Я киваю, сжав руки.

«Ты иди с остальными», — говорю я ему. «Кажется, я сейчас обмочусь»

— Не останавливайтесь здесь, «мисс», — шепчет Сара мне на ухо, пока Джейми карабкается вверх по склону. 'Посмотри, что впереди…'

Я смотрю на Сару, она понимает это и немного хихикает. Она похлопывает меня по попе, бежит к вершине склона, поворачивается и ждёт меня.

— Вы можете это сделать, мисс Роуз! — кричит она. Я смотрю на неё. Остальные ушли. Теперь мой шанс. Я расстёгиваю пуговицу на шортах и ??спускаю ширинку. Она бросается ко мне. Я начинаю тянуть их вниз. Она не может остановить себя, бежит вниз по склону и бросается на меня, швыряя нас обоих на пол. Я всё ещё держу обе руки на промежности, теперь сцепленные вместе. Мои шорты примерно до середины бёдер, но трусики всё ещё на мне. И это хорошо, поскольку я слышу приближающиеся шаги.

— Вам нужна помощь, мисс… — говорит Джейми, прежде чем замолчать. Сара сидит на мне и ухмыляется. Мои колени в воздухе, и Джейми имеет прямой взгляд на мой зад. Он начинает подходить. 'Всё в порядке?'

«Хм? О, да!' Сара говорит ему, всё ещё сидя на мне и ухмыляясь. Я просто упал, вот и всё!

— Я думаю, он имеет в виду меня, Сара, — говорю я. Она встаёт от меня, и я подтягиваю шорты. Джейми тоже сейчас ухмыляется.

'Что случилось?' он спросил.

— Я поправлял шорты, — говорю я ему.

— Почему мисс Кроссгроув села на вас сверху? он спросил.

«Она упала по пути вниз», — говорю я ей.

— Почему она подошла к вам? — спрашивает он, когда мы втроём начинаем подниматься по склону.

— Я действительно не знаю… хм! Я не могу сдержать стон, пока мы поднимаемся по склону. Мой мочевой пузырь требует освобождения. Я стону с каждым шагом, и Сара и Джейми, кажется, любят каждый мой шаг.

— Вот вы и мисс Роуз! Сара говорит громко, когда мы достигаем вершины. «Туалеты вон там, скоро!». Я могу сказать, что она говорит это громко, чтобы Джейми знал, что происходит. С вершины склона видно маленькое кафе, вокруг которого стоят деревянные столики, и отдельный туалетный блок.

— Тебе нужно пописить? — снова спрашивает он меня. 'Это плохо?'

— Я-я буду в порядке, — говорю я ему.

Мы начинаем спускаться, Джейми на несколько шагов позади меня и Сары. С одной стороны, я знаю, что он пялится на мою попу. С другой стороны, то, что он наблюдает, означает, что Сара не будет пытаться тянуть меня за талию или хватать за попу, чтобы заставить меня пописить.

Через пять минут доходим до кафе. Пока мисс Грин подходит и заказывает 11 чашек чая, все студенты бегут в туалет. В туалетном блоке всего две кабинки, мне просто повезло. Я собираюсь встать в конец очереди, когда слышу, как мне кто-то звонит.

— Простите, мисс Кроссгроув!

Это директор Майклс. Он подзывает меня к себе, сел на одну из скамеек.

'Да сэр?' Я начинаю. Он быстро отвечает

«Чрезвычайная ситуация», — говорит он мне, — конечно, я сейчас взорвусь. «Поступило сообщение полиции о происшествии поблизости, нам нужно как можно быстрее доставить студентов в кемпинги, мы купили минивэн, чтобы перевезти их»

Инцидент? Это не может быть хорошо. Я чувствую, что у меня будет инцидент.

— Подождите, э-э, сэр, — начинаю я. Нужно быть уважительным. Нужно пописить. «Минивэн рассчитан только на девять мест»

«Я знаю», — говорит Он мне. — Мисс Кроссгроув говорит, что вы с ней можете вернуться на место вместе, вы согласны?

НЕТ, ЭТО НЕ 'Да, всё в порядке', — говорю я ему. — Я… это будет безопасно, верно? я спрашиваю

«Конечно», — говорит директор. «Но мы бы предпочли перестраховаться, чем сожалеть, поэтому мы забираем всех студентов обратно на площадку»

— Значит, они собираются забрать их обратно, а мы идём, — вдруг говорит Сара. «Давайте начнём сейчас и продвинемся вперёд»

'Но мне нужно-'

— Пойдём, мисс Роуз, — настаивает Сара, беря меня за плечо. «Тогда мы быстро допьём наши напитки, если ты действительно хочешь», — добавляет она, протягивая мне большую чашку кофе. Захотелось горячего шоколада!

Сэр Майклс улыбается мне, поднимая свою чашку. Мы с Сарой улыбаемся в ответ, поднимаем свои и пьём. Я пытаюсь скрыть и разочарование, и отчаяние, что не так просто, когда я чувствую, что должен пописить прямо сейчас. С одной стороны, директор Майклс не слишком хорошо меня знает, а я хочу произвести хорошее впечатление. С другой стороны, Сара самодовольно улыбается мне, потягивая кофе. Я пью из своего. Мой мочевой пузырь протестует, когда кофе стекает мне в горло. Спасибо Сара.

«Спасибо, Сара», — говорю я ей, стараясь говорить вежливо, допив кофе. Студенты вернулись, и их направляют в автобус. Я, она и директор школы наблюдаем, как учатся студенты.

«Ну что ж, увидимся в лагере», — говорит мне директор. 'До скорого'

— Я просто пойду и… — начинаю я.

«Нет, это не так», — говорит Сара. «Ты уже выпила кофе, возьми ещё в лагере», — говорит она, похлопывая меня по спине. Директор Майклс усмехается.

«Я не виню её за то, что она хочет большего», — говорит он. «Это хорошая чашка чая». Он улыбается нам, относя наши чашки к ближайшему мусорному ведру. — Я уверен, что ты сможешь вернуться в другой раз на этой неделе! — весело говорит он, направляясь к фургону. Он забирается внутрь, двери закрываются, и фургон уезжает. Я вздыхаю и чуть не обмочился на месте.

'Давайте идти!' — говорит Сара, таща меня за руку от туалета. Я слишком отчаянна, чтобы протестовать, и могу только следовать за ним, хватаясь одной рукой за промежность. Она тащит меня, наполовину бегая к кургану, мимо которого мы шли сюда. С каждым шагом я чувствую, как мой мочевой пузырь всё больше и больше теряет контроль, пока

*капать*

Я отдёргиваю руку от Сары и засовываю обе руки себе между ног. Я наклоняюсь в талии и крепко держусь, пытаясь восстановить контроль. Я чувствую, что вот-вот потеряю мочевой пузырь, где стою.

«Какое дело, Кэти?» — спрашивает меня Сара таким невинным голосом. — Тебе нужен туалет?

«Сара… Клянусь хннн~~». Требуются ВСЕ мои усилия, чтобы не протечь. ВС¨. Я даже говорить не могу без протечек.

— Почему ты не пошёл, когда мы были у туалета? — спрашивает она меня, прижимая палец ко рту. «Здорово, Кэтрин! Ты должен был сказать! Хочешь вернуться?

Я оглядываюсь. Я не доходил до туалета, пока не начал ходить в туалет. я качаю головой

— Думаешь, у тебя получится? — говорит она мне почти удивлённо. Мне придётся пописить в кустах. — Ты не можешь ходить в кусты или что-то ещё, пока мы не доберёмся до лагеря, Кэтрин! — добавляет она.

'Я могу. Я буду, — шиплю я.

— Я бы не был так уверен, Кэтти! — говорит она, бросая притворство, теперь это звучит так, будто она любит каждое мгновение. Она снова тащит меня за руку и тянет. Я сразу теряю рывок, но на этот раз не могу отступить — капаю до самого уклона и проваливаюсь. Мы достигаем вершины склона, и Сара останавливается. К настоящему времени на моих зелёных шортах заметно мокрое пятно, а на ногах до колен мокрые полосы.

«Теперь почти готово», — говорит Сара, повторяя своё предыдущее обещание. «Вы можете пойти на дно»

Я могу идти! Она сказала, что я могу идти! Я ковыляю по склону и медленно шаркаю вниз, теряя ещё пару рывков.

«Ты сделала это, Кэтти!» Она говорит, притворяясь гордой, что это действительно чересчур. 'Ты сделал это! Отличная работа!' Она крепко обнимает меня, сжимая мой мочевой пузырь. Я не сдерживаюсь и снова писаю в свои шорты, вниз по ногам и немного на её. Она отпускает и отступает. Теперь на её штанах мокрая полоса, начинающаяся со дна её кармана и достигающая 7 см от колена. Она улыбается мне.

«Ну и дела, Кэт, ты должен пописить!» Она снова ухмыляется мне. «Ещё нет!». Она трогает мокрую полосу, которую я оставил на её ноге. «Знаешь, Кэт, когда ты так много пил и так много мочился, что твоя моча практически чистая». Я выплёскиваю ещё один рывок в шорты, стону, когда они выплёскиваются и разбрызгиваются на пол. 'Видеть? Твоя моча прозрачная, как вода. Ты мог бы выпить это, если бы действительно хотел.

«М-можно мне ещё пописить?»

Я слишком отчаялась, чтобы даже понять, что могу писить, когда захочу. Сейчас я просто предполагаю, что она командует.

«Ещё нет, Кэтти, мы ещё не закончили наш маленький урок естествознания!» она ухмыляется. Она даже науку не преподаёт. — Ты знаешь, что такое фетиш? Она спрашивает. Я киваю. 'Что это?' она спрашивает.

«И-и-т, это, Хннн (я снова всплескиваю), это сексуальное влечение к чему-то, что не…хнн (ещё один всплеск, на моих шортах мокрое пятно, которое достигает задней части моей попы и передней части). моих бёдер), влечение к чему-то, обычно не сексуальному… Я жду её ответа. Она не знает. Она ждёт. Я жду.

— Ну, это один из видов фетиша. Я имел в виду традиционную африканскую куклу. БИП! Вы получите штраф!

'н-нет…'

— Да… да! — издевается она, подходя ближе. «Вы можете выбрать свою неустойку»

'Позволь мне пописить…'

'Хорошо. Можешь пописить, — говорит она. Иду снимать шорты. Она хватает меня за руки. — Я сказал, что ты можешь пописить. Я не сказал, где, или когда, или что вы могли бы сделать что-нибудь ещё». Она улыбается мне. Слёзы уже выступили у меня на глазах исключительно от облегчения, которое я получаю от рывков. Говоря о рывках, я сильно прыгаю в шорты. Он громко шлёпается по полу.

«Не писайте пока, мисс Роуз», — говорит она мне. «Ты не хочешь намочить обувь!». Я смотрю на неё. Она кивает. «Сними их!» она говорит мне. Я снова берусь за пояс.

'Нет нет нет! Обувь!'

'С-с-с-сара… (*фшш*)'

Она держит мои руки, пропитанные ещё тёплой мочой. «Сними их».

Я наклоняюсь и сильно сквиртую, постанывая при этом.

— Давай, держи! она говорит мне. Я стараюсь!

Я дёргаю шнурки, немного капает. Я стягиваю первый ботинок. Сара берёт ботинок и выливает из него немного мочи. Я хватаю второй ботинок и затягиваю шнурки. Я стаскиваю ботинок и встаю, сам опорожняя этот ботинок и бросая его на другой. Я стою, согнувшись в колене, и упираюсь руками в бёдра, чтобы не упасть.

— Ты тоже не хочешь намочить эти носки? Она спрашивает. Я киваю. Я иду снять один — он уже промок сверху, вплоть до маленькой серой полоски, которая идёт вокруг, чуть ниже верха.

«Вот, я помогу», — говорит Сара, опуская другую. Поднимаю ногу, а она её сдирает — этот носок промок до подошвы. Затем я снимаю другой. Она кладёт носки мне в туфли.

«Прежде чем ты успеешь пописить», — говорит она, и я прерываю её: «Хааа!» как я рывок трудно. «Прежде чем ты успеешь пописить», — продолжает она. Мне нужно вычислить твою неустойку. Я стою, сомкнув ноги, поставив одну ногу поверх другой, подпрыгивая вверх и вниз. Моча капает с моих бёдер и попадает в грязь. В этот момент я должен просто сдаться и обмочиться, но я так старался держаться, что должен держаться, пока Сара меня не отпустит!

Она берёт мои туфли и носки. «Вот твоя неустойка», — начинает она. — Никаких туфлей и носков, пока мы не доберёмся до лагеря! Может быть, в следующий раз вы получите мои ответы правильно! В любом случае, следующий вопрос. Если вы ошибётесь, вам придётся снять шорты и нижнее бельё!

«Н-но Сара, (всплеск), я не могу! П-полиция здесь, меня арестуют!

— Тогда не поймите неправильно. Если вы всё сделаете правильно, вы можете пописить!

'Хорошо, спроси… спроси… хммм (Ещё одна струйка, которая течёт по моим ногам), задай вопрос'

«Во-первых, встаньте правильно. Ноги врозь, руки рядом!

О Боже. Я ставлю босые ноги на ширине плеч. Тут же я теряю контроль и начинаю капать сквозь шорты. Сара усмехается. Я позволяю своим рукам безвольно опуститься и стискиваю зубы. Я утыкаюсь пальцами ног в грязь и хлопаю себя по бёдрам, потому что не могу остановить крошечную струйку, бегущую по моим ногам. Он начинает собираться у моих ног, прежде чем Сара продолжает.

«Помни, Кэт, неправильный ответ означает отсутствие шорт и нижнего белья. Правильный ответ означает, что вы можете мочиться! Вот — о каком животном я думаю?

Какая.

— С-с-сара!

'Просто Угадай!'

Я пойду домой голой, я точно это знаю. Однако прямо сейчас, выпустив ещё один рывок, мне действительно не помешало бы раздеться. Так я хотя бы перестану мочиться.

— Эээ, овца? Я говорю.

«Нет, неправильный ответ!» она сказала. Кто бы мог подумать. — Вообще-то я думал о собаке-сосиске! Я начинаю стягивать шорты. 'Подожди'. Она сказала. — Я думаю, вы были достаточно близко. ты можешь пописить

'О, спасибо!' Я говорю. Я не теряю времени, принимая её предложение. Я падаю на колени, упираясь попой в пятки, и начинаю мочиться. Струя проникает в мои трусики, шипя и пенясь, затем стекает по бёдрам, вниз к коленям и скапливается на полу. То, что не стекает по моим ногам, вытекает из моих шорт на мои босые подошвы, стекает между пальцами ног, прежде чем скапливаться вокруг них. Всё это время я громко стону, слишком занята обмыванием, чтобы волноваться. Воздух наполнен звуком мочи, шипящей в ткань и в грязь, когда я нажимаю на свой мочевой пузырь и позволяю ему выплёскиваться из меня. Мой стон начинает сменяться нежным смехом, когда я хихикаю от облегчения. Я чувствую, как краснею ярко-красным, когда чувствую тёплое пальто, покрывающее все мои бёдра. Отдельные полосы, которые у меня были раньше, теперь превратились в один массивный поток, с небольшими потоками, стекающими с нижней части моего бедра, спускающимися по икрам и падающим на пол. Сара приседает передо мной, кладя руки мне на плечи.

— Стало лучше? она спрашивает меня

— О-хо-хо, да! Это так приятно! Я говорю ей. Я чувствую себя потрясающе. Я так нуждался в этом! И теперь он у меня есть! Она смотрит мне в глаза. Я едва могу сфокусировать взгляд, все мои мысли сосредоточены на струе, которая проходит через шорты и стекает по ногам.

«Знаешь, Кэт, я бы позволила тебе снять шорты», — говорит она мне. Мне всё равно — я занят их мочить! Я чувствую, как они промокли по всей попе. Они должны выглядеть так, будто их окунули в воду. Чёрт, я должен выглядеть так, будто меня окунули в воду. Сара кладёт одну руку мне на грудь, давая понять, что теперь мои соски твердеют, а другую кладёт на подбородок.

'Спасибо…' говорю я ей, ухмыляясь, когда мой поток начинает замедляться. Даже замедлившись сейчас, он всё ещё громко шипит, протыкая мои шорты. Меньшие струйки капель стекают из моей попы по всему телу — кто на ноги, кто на пол. Сара проводит рукой от моего подбородка к моей щеке. Это должно быть похоже на печь, где я так сильно краснею. Она наклоняется к моему лицу, но ещё не целует его.

'Продолжается? Я слышу, как оно шипит, — говорит она, улыбаясь. Она всего в 5 см от моего лица, и я чувствую её тепло. Я уверен, что она может чувствовать тепло от меня, я должен быть ярко-красным и горячим, как и всё остальное. Она убирает другую руку с моей груди и кладёт её мне на бедро. Она скользит им вверх по моему бедру и под мою короткую ногу, которая промокла. Её пальцы продолжают двигаться вверх, пока не находят ткань моих трусиков и вгрызаются под неё, используя её ногти в качестве рычага. Она останавливается, когда штанина моих шорт не позволяет ей идти дальше. Шипение моих шорт стихает, и она прижимает большой палец к моей промежности сквозь шорты.

Я чувствую изменение потока, когда её большой палец немного блокирует его. Он стекает по основанию её большого пальца, падая на пол, когда достигает её ладони. Сара меняет своё положение с приседа на колени, её колени и голени падают в мою лужу. Кажется, она не против. Он впитывается прямо в её штаны из тонкой ткани. Она убирает свою руку с моих шорт, а затем другую с моего лица. Она садится на корточки, и мой мочевой пузырь выжимает последние капли. Я ухмыляюсь, как придурок, и едва могу открыть глаза больше, чем наполовину. Сара улыбается мне в ответ.

«Я же говорила, что заставлю тебя обмочиться», — говорит она, хихикая. Я могу только кивнуть и ухмыльнуться в ответ.

— Т-ты… — вздыхаю я. Собрать энергию для разговора сложно — я потерял всю свою энергию, когда потерял контроль над мочевым пузырём. Я оглядываюсь вокруг. Вокруг меня лужа около метра в радиусе. Сара встаёт, несколько капель капают с её колен и голеней, где она стояла на коленях, в моей луже. Она берёт мои мокрые руки в свои и поднимает. Они почти выскальзывают, но она поднимает меня на ноги. Лужа согревает мои босые подошвы.

«Думаю, теперь ты знаешь один из моих фетишей», — говорит она мне, обвивая руками мою шею.

— Ты купил маленькую африканскую куклу? — говорю я, ухмыляясь, всё ещё чувствуя себя счастливым и глупым. Она ухмыляется в ответ

— Нет, колбаса, я имею в виду… Ты знаешь, что я имею в виду! Она хихикает.

Она тянет свою голову к моей, лоб ко лбу, нос к носу. Она смотрит мне в глаза, а я ей. Её зелёные глаза красиво ловят свет, её глаза похожи на замшелые зелёные драгоценности. Её расширенные зрачки говорят обо всём, как, я уверен, и мои. Я вижу ухмылку на её лице, даже так близко. Однако я вижу ухмылку только на мгновение, поскольку вскоре она превращается в поцелуй, и я закрываю глаза. Я целую её в ответ, позволяя её мягким губам коснуться моих. Её щёки такие же горячие, как и раньше, я чувствую, как её глаза скользят по моим.

Я беру руки и оборачиваю их вокруг её спины, притягивая её тело к себе. Я чувствую, как её упругая грудь прижимается к моей. Её твёрдые соски впиваются в мою грудь — на ней нет лифчика, рискованный шаг в майке. Она прижимает мою голову к своей, используя свои руки, и я чувствую, как её язык проникает через её рот в мой, обвивая мой собственный язык. Я возвращаю услугу, прижимая свою к ней. Я чувствую, как её лицо становится теплее, когда наши языки прижимаются друг к другу. Она отстраняется на секунду, чтобы перевести дух, давая мне возможность сделать это тоже. Тонкая полоска капель стекает с наших ртов на подбородки, прежде чем мы снова прижимаемся друг к другу.

Я провожу руками вверх и вниз по спине Сары, ощущая каждый её сантиметр. Её тело тёплое и гладкое, что видно даже под тонкой тканью майки. Она проводит одной рукой по моим волосам, а другой по спине. Я стараюсь не ухмыляться и чувствую, как она делает то же самое, её зубы мягко прижимаются к моему языку. Мы высовываем языки, а затем головы, но не раньше, чем она нежно прикусывает мою верхнюю губу. Я держу её за талию, глядя ей в глаза. Она снова смотрит на меня. Она всё ещё краснеет, и её губы влажны. Она улыбается мне. Я улыбаюсь в ответ. Она проводит руками по моей талии, прижимая её к своей. Наши бёдра тоже прижаты друг к другу, как и наши колени. Её штаны, должно быть, промокли. Хотя, похоже, её это не беспокоит. Я тоже. Она проводит руками по моей спине, захватывая с собой мою рубашку и прижимая мою грудь к своей. Улыбается и смотрит мне в глаза. Затем я чувствую щелчок, когда она расстёгивает мой лифчик! Она нахально ухмыляется, а я снова краснею.

'Нет! Не здесь, — шепчу я. Она отпускает, проводя руками по моим бокам, отпуская, когда достигает моей талии. Я позволил своим рукам опуститься с её спины, но не раньше, чем нежно сжал её зад по пути вниз. Я поднимаю руки и пытаюсь снова застегнуть лифчик. Однако, прежде чем я успеваю, она снова обхватывает мои щёки и целует меня ещё раз! На этот раз только быстро, пока она не упала и не захихикала. Она позволяет своим рукам скользнуть к моей груди, которую она сжимает один раз, прежде чем её руки опускаются. Мне удаётся снова застегнуть лифчик, и я опускаю руки. Я беру её руки в свои.

— Тогда нам лучше вернуться, — говорит мне Сара.

«Я думаю, что вы можете быть правы», — говорю я ей. Мы целуемся ещё раз, Сара берёт мои туфли в руки, и мы начинаем возвращаться.

— Постойте, мисс!

Я смотрю на Сару. Она смотрит на меня. О, о.

Сворачиваем на склон. Наверху один из учеников, на этот раз не Джейми. Это Винни. Он лежит на вершине холмика на груди. Он вскакивает на ноги и бежит вниз, избегая лужи, которую я оставил позади.

— Знаешь, я сказал, что не люблю походы? Кажется, я передумал…

Я смотрю на Сару. Она смотрит на меня. Мы можем потерять работу.

«Что за шоу!» — восклицает он, не пытаясь скрыть свою эрекцию. «Не волнуйтесь, мисс», — говорит он нам двоим. «Я никому не скажу — я хочу только одного»

Я не хочу слышать, что будет дальше.

— Что? — спрашивает Сара.

«Меня отправят домой за то, что я не поехал в автобусе с остальными, я это знаю. Директор сказал нам, что мы будем, потому что это было угрозой безопасности. Но я был в туалете, когда они ушли. Итак, вот мой план. Ты отпускаешь меня, я никому не говорю. Иметь дело?'

«Сделка», — говорим мы оба. Я вздыхаю с облегчением. Это могло пойти гораздо хуже.

'Это всё?' — спрашивает Сара, как будто ей хочется сделать какую-нибудь глупость.

«Быстрая вспышка и ощущение?» — спрашивает Винни, нахальный мерзавец.

'Нет!' — говорю я, чувствуя смущение, но Сара — нет. Вместо этого она на секунду стягивает рубашку через голову, прежде чем поднять её на уровне плеч. Винни сильно краснеет.

— Ты никому не рассказываешь, хорошо, Вин? — говорит она, поднимая рубашку. Он хватает её за левую грудь и сжимает. Она краснеет. Я чувствую укол ревности. Винни убирает руку, и Сара сбрасывает рубашку.

Я смотрю на Сару, она снова смотрит на меня. Винни как бы смотрит на нас двоих, потрясённый тем, как хорошо всё прошло для него.

«Вы не представляете, как ревновал бы Джейми, если бы узнал об этом!» Винни смеётся.

«Ты никому не рассказываешь…» — начинает Сара, ярко-красная.

«Не волнуйтесь, мисс — ни души!». Мы втроём возвращаемся в лагерь.

И это даже не половина дня!
