Заложник

Автор: Quackduck

*000*2019-06-04 03:32

Шарлотта сидела прямо, как флагшток, за дальним столиком в кофейне. На ней был серый брючный костюм, а волосы туго завязаны в пучок. Она была там три часа. Каждый раз, когда бариста подходила и спрашивала, готова ли она к чеку, она отказывалась и заказывала что-то ещё, чтобы не вызывать подозрений, хотя знала, что сидеть в кофейне в одиночестве часами напролёт — ненормально. Люди разговаривали, без сомнения. Меньше всего ей нужно было внимание. После слишком большого количества чашек кофе и маленьких кексиков её сердце билось быстро, а мочевой пузырь был настолько полон, что испытывал постоянную боль. Она заёрзала, но не только от отчаяния. Она очень волновалась из-за того, что её гость опоздал.

Шарлотта проверила свой телефон. Последнее обновление было час назад, когда он сказал, что будет там, как только сможет. Единственный туалет в магазине был только для сотрудников, но он мог прийти в любой момент, поэтому она не могла покинуть магазин ни по какой причине. Она вздохнула и напрягла бёдра в ответ на выпирающий, переполненный мочевой пузырь, который мучительно пульсировал на тесной одежде. Ей так хотелось помочиться. Ей хотелось, чтобы он поторопился и уже был там. Она не могла вспомнить время, когда ей так срочно требовалась помощь.

Звонок в дверь зазвенел. Её гость прибыл.

«Что случилось?» — прошипела она.

— Что-то случилось, — пробормотал он.

— Ну, давай просто покончим с этим. Она достала из сумочки конверт и протянула ему, который он сунул в карман пальто. «Это список имён. Три или около того. Она посмотрела ему в глаза.

«К пятнице», - ответил он каменно-холодным взглядом.

«Сколько?» - спросил он.

«Сто двадцать тысяч. Вечеринка подчеркнула пятницу».

Она скрестила ноги, пытаясь скрыть, что её потребность была срочной.

— Я сделаю это, — сказал он, вставая.

«Ждать! Мы не можем уйти одновременно!

«Тогда ты уходишь за мной», — усмехнулся он и ушёл. Она сидела там, всё ещё наполненная огромным количеством жидкости, которая терзала её внутренности. Она скрестила ноги в другую сторону и задержала дыхание, сосредоточившись на том, чтобы плотина была закрыта. Она смотрела, как он сел на пассажирское сиденье красной машины, но не уехал. Он просто сидел там.

— Почему он не уходит? — простонала она про себя после нескольких минут ожидания, её раздутый живот пульсировал от мочи. Она осторожно просунула костяшки пальцев между ног, желая получить хоть какое-то облегчение.

Машина всё ещё была там почти двадцать минут после этого, но она не могла больше терпеть. Каждая выпитая чашка кофе попадала в её мочевой пузырь. Было так больно, что она не могла думать. Рискованно или нет, но ей нужно было опустошить себя, прежде чем она взорвётся. Она вытерла капельки пота со лба и заставила себя встать на ноги. Она взяла себя в руки, насколько могла, расплачиваясь за свои вещи, а затем поблагодарила бариста и поковыляла к двери. Она преодолела парковку без утечек. Как только она оказалась в своей машине, она сжала себя левой рукой и торопливо вставила ключ в замок зажигания. Стук в окно испугал её, и она чуть не потекла.

— Уходи, — сказал мужчина. Это был её гость из прошлого. Холодное, тревожное чувство образовалось в её желудке. Она достала ключ и сделала то, что ей сказали, морщась от боли в воющем животе. Она села на заднее сиденье, где мужчина направил на неё пистолет. Шарлотта дрожала с головы до ног.

— Откуда вы взяли эти имена? — спросил мужчина, когда машина тронулась.

— Т-третья сторона, — захныкала она.

— А кто это? — нетерпеливо проворчал он.

— Я… я не могу…

«Это кто?» — почти крикнул он.

«Я не знаю их имени! Я всего лишь посланник. Джереми знает имена. Она напрягла бёдра. Ей так хотелось пописить. Больше всего на свете она хотела облегчиться, но в тот момент она опасалась за свою жизнь.

— Тогда ты знаешь, где найти Джереми, верно?

Она кивнула. — Отведи нас к нему.

— Он живёт в Армингтоне, на южной стороне.

— Веди нас к нему, — прорычал он. Она сглотнула. Это была почти двухчасовая поездка на машине.

«Вы идёте неправильным путём. Север Армингтона. Возьми 76».

«Я могу добраться до Армингтона. Просто скажи мне, где его найти, когда мы туда доберёмся.

— Могу я спросить, о чём всё это?

Он не ответил. Они ехали молча чуть больше получаса. К тому времени Шарлотта испытывала необычайную боль. Её мочевой пузырь был так наполнен кофе, что казалось, он вот-вот разорвётся. Он выпирал из неё, как дыня. Каждый толчок и поворот заставлял огромное количество мочи выплёскиваться в её животе. Её ноги были плотно сжаты вместе, и она так сильно сжимала штаны, что костяшки пальцев побелели. При этом она совсем не текла. Ей удавалось удерживать внутри себя каждую каплю жидкости, даже если это была пытка. Они уже давно ехали по почти бесплодной пустыне, и она решила взглянуть в лицо своим страхам и попроситься в туалет, как только представится возможность. Так и было. Мимо пронеслась табличка с надписью «1000 ФУТОВ — ВЫХОД 36: ЕДА, ПРОЖИВАНИЕ».

«М-не могли бы вы остановиться в туалете у следующего выхода, пожалуйста?» — спросила она дрожащим голосом. Ответа не последовало. Ей хотелось плакать. — Пожалуйста, мне действительно нужно облегчиться.

— Ты просто убежишь, как только скроешься из виду, — проворчал один из мужчин.

«Не буду, клянусь! Мне некуда идти!»

Они проехали мимо выхода. Она застонала от страдания, согнувшись пополам, когда её обжигающий мочевой пузырь закричал в агонии. «Пожалуйста, это чрезвычайная ситуация. Я действительно... я не могу... — ей пришлось сдержать слёзы. Было так больно. Шарлотта беспокоилась, что в этот момент она наносит реальный ущерб своим органам. Было ощущение, что в её животе был шар для боулинга.

«Я думаю, нам нужно где-то остановиться», — сказал один из мужчин. «Это лучше, чем мокрое автокресло».

Водитель что-то проворчал и съехал на обочину. Она почти протестовала, так как была слишком величавой, чтобы мочиться снаружи, но боль была мучительной. Она бросилась вылезать наружу, но мужчина рядом с ней крепко схватил её за руку.

«Попробуй что-нибудь смешное, ты пожалеешь об этом. Здесь нет ничего, кроме пустыни.

Шарлотта ёрзала на стуле, отдёргивая дрожащую руку.

«Ах!» — захныкала она, выбираясь наружу, моча плескалась внутри неё. Она бросилась расстёгивать ремень трясущимися руками, согнувшись пополам и заёрзав. Один из мужчин обошёл машину и стал охранять её.

— Хоть обернись! сказала она, останавливая процесс на мгновение. Ей так сильно хотелось помочиться, что она была на грани слёз, но у неё всё ещё было достоинство. Мужчина закатил глаза и обернулся. Шарлотта спустила штаны до колен и присела на корточки.

Земля оставалась сухой.

Её мочевой пузырь буквально обжигал, когда он прижимался к её бёдрам, но её уретра была сильно пережата. Она глубоко вздохнула и попыталась расслабиться, но ей было слишком некомфортно в этом окружении. Помимо того, что её держали в заложниках в машине с тремя опасными мужчинами, она ещё никогда не облегчалась на улице. Она закрыла глаза и сосредоточилась на опорожнении галлонов горячей мочи, которые были внутри неё. Это заняло некоторое время, но в конце концов она начала немного подтекать. Он медленно вытекал из её покалывающей письки, принося ей очень небольшое облегчение. Однако что-то было лучше, чем ничего.

— Ты уже закончил? — спросил один из мужчин.

— Дай мне минутку, — раздражённо сказала она, и её жалкий голос запнулся.

— Ну, поторопитесь.

«Мне нужен туалет! Я не могу выйти на улицу в таком виде».

«Посадите её обратно в машину», — сказал водитель. «Я устал ждать».

«Нет пожалуйста!» — умоляла она, останавливая поток и натягивая штаны так быстро, как только могла. «Я действительно не могу держать это! Мне надо идти!»

Её затолкали в машину. Она не застегнула штаны, так как всё ещё испытывала сильную боль. Она затаила дыхание, а её рука была между ног, когда машина снова тронулась.

Через двадцать минут она была вся в поту. Каждый раз, когда она вдыхала, казалось, что её мочевой пузырь был под давлением. Её колени были подняты, обе руки сжимали её промежность, а голова в изнеможении откинулась назад. Она была на грани слёз.

— Я больше не могу, — пробормотала она, наблюдая, как появляется и исчезает ещё один знак выхода. «Мой мочевой пузырь болит так сильно, что кажется, он вот-вот лопнет».

Ответа не последовало. Она сдержала сдавленный, болезненный всхлип.

«Я… Если ты не остановишься у туалета, я не знаю, что произойдёт».

Она задавалась вопросом, мог ли её мочевой пузырь действительно взорваться. Её писька покалывала, а уретра горела. Её живот выпирал из-за ног. Тем не менее, мужчины проигнорировали её. Водитель попал в выбоину. Это сотрясало её раздутый живот, посылая ударные волны боли по всему животу, когда огромное количество мочи плескалось внутри неё.

Она захныкала, укусила себя за сустав и начала плакать. Через десять минут после этого произошла первая утечка. Шарлотта воскликнула и сжала сильнее, её уретра горела, как солнце. Она жалобно застонала и согнулась пополам, сильно вцепившись в сиденье перед ней. Через некоторое время это произошло снова, но с большей силой. Она начала терять контроль. В третий раз утечка превратилась в мощный поток, который она изо всех сил пыталась остановить.

«Ах! Оууу... Её ноги судорожно дёрнулись в попытке остановиться. Моча скапливалась вокруг её ягодиц и стекала по ногам. К тому времени, как ей наконец удалось остановиться, она была полностью залита мочой, но в её всё ещё переполненном мочевом пузыре продолжала ощущаться жгучая боль, которая мучительно болела так же сильно, как и в кофейне.

«Э-э, — сказал мужчина рядом с ней, — я думаю, нам действительно нужно зайти в туалет».

Он казался почти сочувствующим её ситуации.

Водитель посмотрел в зеркало заднего вида. «Ущерб уже нанесён», — сказал он.

— Я… я всё ещё… — начала Шарлотта, но не закончила. Это было бесполезно. Она корчилась в отчаянии, мокрая ткань штанов и нижнего белья неприятно прилипала к коже. Её лицо раскраснелось от унижения сидеть вот так в луже собственной мочи. Она закрыла глаза и вздрогнула, когда он попал в очередную выбоину.

Примерно через десять минут после этого водитель начал спрашивать дорогу к дому Джереми. Она пыталась скрыть боль в голосе, но тщетно. Агония, которую она испытывала от сильной потребности в мочеиспускании, была почти невыносимой. Когда они прибыли, из машины вышли двое мужчин впереди.

«Позаботьтесь, чтобы она ничего не попробовала, пока нас нет», — сказал один из них.

«Я не собираюсь?» — спросила она. — Подожди, мне… мне нужно идти. Мне нужно воспользоваться ванной комнатой. Я действительно не могу сдерживаться всю дорогу назад…

Они закрыли перед ней дверь. Она застонала, сжимая себя и упираясь головой в подголовник перед собой. Вздутый живот упирался в запястья.

«Не знаю, поможет ли это», — сказал мужчина рядом с ней, выбрасывая бутылку с гаторадом в окно. Звук разбрызгиваемой жидкости на тротуар заставил её содрогнуться. Он протянул ей пустую бутылку. — Ты можешь это использовать?

Шарлотта колебалась. Ей не хотелось спускать штаны перед ним, но она также не хотела снова обмочиться, и ей хотелось облегчения больше всего на свете. Она взяла бутылку и стянула штаны ровно настолько, чтобы можно было держать бутылку между ног. Её попа и бёдра блестели от мочи. Бедная отчаявшаяся девушка глубоко вздохнула, закрыла глаза и сосредоточилась на расслаблении мышц. Однако это было даже хуже, чем мочиться снаружи, и огромное количество мочи оставалось в её маленьком дрожащем теле. Она взглянула на мужчину и поймала его взгляд. Он быстро отвёл взгляд, и Шарлотта покраснела ещё сильнее.

После нескольких минут неловкого молчания она заговорила. — К-о чём всё это?

Она изо всех сил пыталась говорить из-за своей потребности помочиться. «Почему я здесь?»

Мужчина смотрел в окно. «Люди на этом листе являются членами организации, с которой мы сотрудничаем».

Он не стал вдаваться в подробности.

— Джереми будет в порядке?

Он кивнул головой.

— Я буду в порядке?

Он посмотрел ей в глаза. — Пока ты делаешь то, что тебе говорят.

Она не могла сдержать страх на своём лице. Он посмотрел на бутылку, которую она держала. «И если ты не помочишься в ближайшее время, я беру это обратно. У меня могут быть проблемы из-за того, что я помогу тебе вот так.

«Я не могу. Я… я… — она начала плакать. Как бы она ни старалась, она не могла выпустить ни единой капли мочи. Это было так больно. Стенки её мочевого пузыря были растянуты настолько, что казалось, что она давит на другие органы. — Мне нужен туалет, — всхлипнула она. «Не бутылка и не земля».

«Вот что у тебя есть. Это всё, что я могу сделать. Я не хочу сидеть здесь и нюхать твою мочу больше, чем ты хочешь держать её.

«Мне так больно. Неужели ты ничего не можешь сделать?»

Его лицо вдруг превратилось в страх. Остальные мужчины возвращались.

«Подтяни штаны».

Она колебалась.

«Сейчас же! Или мы оба мертвы!»

Она подтянула штаны и бросила бутылку на землю. Она продолжала плакать. Она ничего не могла с собой поделать. Боль, которую она чувствовала, была невыносимой. Она удерживала себя за небольшое утешение, которое это давало, чтобы не сдержать мочу. Если бы она могла полностью обмочиться, она бы сделала это в мгновение ока. Один из мужчин открыл ей дверь, но не выпустил.

«Он назвал нам имена, — сказал он, — но не знал, где их найти. Он сказал, что ты это знаешь.

Она кивнула, немного поморщившись.

«Почему бы тебе не сказать мне, почему ты просто не сказал нам это в первую очередь и не сэкономил нам два часа?»

Он буквально кричал. Шарлотта запнулась. Волна отчаяния заставила её вздрогнуть и сильнее схватиться за себя. Взгляд мужчины метнулся к её раздувшемуся животу. Он внезапно сильно ударил кулаком по её выпуклости, заставив её вскрикнуть в агонии, слёзы текли по её лицу. Он держал свой кулак там, толкая его глубже в её живот. Боль ослепляла. Она тщетно пыталась оттолкнуть его руку, но мучительное ощущение его костяшек пальцев, сдавливающих её переполненный живот, лишало её сил.

«Пожалуйста, — умоляла она, — п-стоп!»

«Отпусти её, — сказал шофёр, — мы уже потеряли достаточно времени».

Он убрал руку и захлопнул дверь. Она всё ещё чувствовала призрак его руки на своём животе, как будто он всё ещё был там. Её мочевой пузырь неестественно судорожно сокращался, неравномерно пульсируя, как повреждённое сердце. Она боялась пошевелиться, чтобы не навредить себе ещё больше. Машина начала двигаться.

«Леонард Миллер. Где мы можем его найти? — спросил водитель. Шарлотта не ответила. Она плакала и даже пыталась помочиться.

«Ты не должен был её бить, чувак», — сказал мужчина рядом с ней.

«Я ударю её снова, если она не заговорит!»

«Чёрт возьми, я устал от этого!»

Водитель свернул на заправку.

«Кто-нибудь, пойдите с ней. Убедись, что она не натворит глупостей».

Мужчина, сидевший рядом с ней, вышел и открыл ей дверь. Она вылезла, согнувшись пополам и баюкая горящий мочевой пузырь. Она медленно доковыляла до заправочной станции и направилась прямо в туалет на одного человека. Мужчина ждал снаружи.

Хотя ощущение кулака мужчины в её животе утихло, невыносимая боль в заполненном мочой органе всё ещё была жгучей. Она села на унитаз и глубоко вздохнула, готовая, наконец, вылить из себя галлоны мочи, которые она так долго сдерживала. Однако она сидела молча. Она по-прежнему была заперта наглухо.

Шарлотте стало страшно. Какой ущерб был нанесён? Она снова начала плакать, массируя свой распирающий живот. Её руки тряслись от невыносимой боли, а уретра сильно болела. «Может быть, если я вымою раковину, мне будет легче найти облегчение», — подумала она. Она посмотрела на него и увидела маленькое окошко над зеркалом. Тогда она почувствовала другой вид страха. Это был не тот глубокий страх, который она испытывала за свой повреждённый мочевой пузырь, хотя он всё ещё кричал, что его опорожняют. Это было смешано с ожиданием и адреналином. Она на минуту отложила в сторону свою огромную потребность помочиться и встала на раковину. Она распахнула окно с громким ржавым скрипом. Он выходил за здание, что было идеально. Однако он был не очень большим. Она надеялась на бога, что сможет пройти через это.

Она вскочила и вонзила ногти в грязь, протискиваясь через маленькое отверстие. Её мочевой пузырь хлюпал об него, заставляя её жалобно стонать, но ей удалось пройти. Затем она взлетела так быстро, как только могла, жидкость плескалась внутри неё. Она бежала долго, не останавливаясь ни по какой причине, пока не оказалась в нескольких кварталах от мужчин. Только когда особенно болезненная волна отчаяния заставила её согнуться пополам, она, наконец, перестала бежать, тяжело дыша и потея, но всё ещё полная жидкости. Именно тогда она снова начала плакать.

«Ты хороший?» — спросил кто-то. Шарлотта подняла глаза и увидела худощавую блондинку в укороченном топе, коротких шортах и ??на высоких каблуках.

«Я- я не-»

«Вы ударились?»

Шарлотта не знала, что ответить. — Мне не больно, — сказала она, пытаясь прийти в себя. — Не могли бы вы сказать мне, где туалет?

— Кажется, для этого уже слишком поздно, — сказала девушка, глядя на тёмное пятно на штанах Шарлотты. Она стала ярко-красной.

«Я не могу… я всё ещё должна…»

Она заикалась, её ноги немного тряслись, когда она чувствовала, что начинает течь. Постепенно он превратился в более мощный поток, пока из неё не начала с шипением вытекать моча. Она не сопротивлялась. Она закрыла глаза и вздохнула с облегчением, когда её лопнувший мочевой пузырь, наконец, стекал в штаны, полностью пропитывая ткань вплоть до туфель. Чёрные полосы стекали по её ногам и ягодицам. Золотистая жидкость начала вытекать из её промокших штанов и шлёпать по тротуару, образуя лужу, которая скатывалась по тротуару в сточную канаву. Её выпуклость на животе сдулась, как воздушный шарик. Наконец-то освободиться от океана мочи, который она держала, было абсолютным блаженством. Её поток, наконец, остановился после того, что казалось вечностью мочеиспускания.

— Чёрт, — сказала девушка, — ты испортил штаны.

— Мне всё равно, — сказала Шарлотта. Она повторила эту фразу у себя в голове, чтобы не заплакать от унижения.

— Тебе действительно нужно было идти, — девушка посмотрела на реку мочи, которая текла из-под Шарлотты. «Столько дерьма! Почему ты держал так много?

— Это долгая история, — пробормотала она, вытекая ещё немного мочи.

— У меня есть одежда, которую ты можешь одолжить.

«Спасибо!»

Она последовала за девушкой к её машине.

— Кстати, я Эмбер.

— Я Шарлотта, — полуулыбнулась она ей. — Ты уверен, что я могу сесть? Я не хочу портить тебе место».

«Просто сними штаны и вытри жопу».

Она колебалась, но, видя, что другим вариантом было два часа езды на общественном транспорте до её дома, она сделала, как ей сказали. На ней были чёрные стринги. Она накинула толстовку на талию, когда они вошли в её многоквартирный дом.

— Можешь принять душ, если хочешь, — сказала Эмбер, когда они вошли внутрь. Когда Шарлотта стояла под тёплой водой, реальность её ситуации сильно ударила по ней. Ей придётся покинуть город. Она может больше никогда не увидеть Джереми, даже если он ещё жив. Закончив душ, она вышла и обнаружила Эмбер на диване, странно сидящей на ноге.

— Привет, — поприветствовала Эмбер, выглядя почти удивлённой.

— Ты сказал, что у тебя есть одежда?..

«О верно!»

Она спрыгнула с дивана и оглядела корзину для белья, ёрзая и ёрзая.

«Ты в порядке?» — спросила Шарлотта.

Она хихикнула. — Я знаю, почему ты держался.

Шарлотта странно посмотрела на неё.

«Вы не должны это отрицать, — сказала Эмбер, — я тоже этим увлекаюсь».

«О чём ты говоришь?»

«Омораси. Иначе зачем бы вы держали его так долго? И ждал, пока кто-нибудь не окажется рядом, чтобы обмочиться? Она натянула край шорт.

— Я не осуждаю тебя, но я этого не делал.

Щёки Эмбер покраснели. «Ой. Что вы делали?»

Она вздохнула. Ей казалось, что ей нужно с кем-то поговорить. Не похоже, что ей уже было что терять. Она села на кушетку и рассказала всё, начиная с самого начала, о том, как она была оперативником агентства по убийствам, которое отвернулось от неё, вплоть до часов пыток мочевого пузыря, которые она была вынуждена терпеть. К тому времени, как она закончила, Эмбер уже сидела на каблуках и сжимала свои шорты по бокам.

— Вау, — пробормотала она.

— Тебе нужно в ванную? — спросила Шарлотта.

Эмбер покачала головой. — Я не могу сейчас встать, — небрежно сказала она. «Либо ты сошла с ума, либо тебе нужно срочно убираться из города».

«Мне всё равно, если ты мне не веришь, мне просто нужно было выбросить это из головы».

— Тебе некуда идти?

Шарлотта покачала головой. Эмбер вздрогнула и постучала между ног, прежде чем вскочить и броситься в ванную. Она остановилась перед дверью, шагая и ёрзая на месте.

«Я могу помочь тебе, если хочешь, — сказала она, — подвезти тебя куда-нибудь или ещё куда-нибудь».

«Спасибо», — сказала Шарлотта, когда дверь в ванную закрылась, но она не знала, куда ей идти. Струя мочи Эмбер была длинной и жёсткой, громко разбрызгивая туалетную воду и фарфор.

После того, как Шарлотта оделась и они сели в машину, единственное направление, которое она могла дать Эмбер, было «далеко отсюда».

Итак, с этого она начала сначала.

Продолжение следует

*005*2019-06-05 14:29

Шарлотта чувствовала себя не в своей тарелке не только из-за своего тяжёлого положения. Она чувствовала страх и неуверенность в том, что она будет делать в конечном итоге или куда она пойдёт. Вдобавок ко всему, одежда, которую ей подарила Эмбер, заставляла её чувствовать себя глупо. Вдобавок к тому факту, что Эмбер была на два размера меньше её, она также была гораздо более неразборчивой в связях. Её майка с радугой неудобно облегала грудь Шарлотты. На ней также были спортивные штаны без нижнего белья.

«Я действительно не знаю, куда я иду, чувак», — сказала Эмбер, выезжая за черту города.

— Если ты просто отвезёшь меня в мотель, всё будет в порядке. Через некоторое время я вернусь к себе домой и возьму немного денег».

«Сколько у вас есть?»

«1,4 миллиона».

«Иисус Христос!» — воскликнула Эмбер, немного отклоняясь.

Шарлотта неловко натянула свои спортивные штаны. «Я имею в виду, что я работал с этой организацией не потому, что она мне нравилась. Честно говоря, это доставляло мне много беспокойства».

«Да, я знаю, но… 1,4 миллиона. Где ты хранишь это?»

«Под моим матрасом».

— Это худшее место для его хранения! Эмбер сказала: «Вот где все прячут свои деньги! Если бы я грабил тебя, я бы первым делом проверил это!»

«Никто меня не ограбит».

«Ты этого не знаешь! Ты должна быстро вернуть эти деньги, Шарлотта.

«Хорошо, они определённо следят за моим домом. Как только я ступлю в свой район, меня снова возьмут».

Была пауза. — А если я пойду?

Первое, о чём подумала Шарлотта, было, насколько это опасно для Эмбер. Она не хотела, чтобы ей было больно. Во-вторых, она могла пытаться украсть её деньги. Она выбросила из головы вторую мысль и сказала: «Я не думаю, что это хорошая идея. Любой, кто войдёт в мой дом, привлечёт их внимание».

— Ну, сколько у тебя сейчас?

Шарлотта проверила карманы и почувствовала холодную нервозность в груди. Её сумочка была в машине на стоянке кофейни, а штаны были в пятнах мочи и в мусоре в квартире Эмбер.

— Э-э… — запнулась она.

— У тебя ничего нет?

Шарлотта не ответила.

«Чувак, я могу достать тебе немного денег из твоего дома. Обещаю, я приду и выйду менее чем через две минуты.

Она колебалась. «Если вы войдёте через задний ход. Во двор можно попасть по грунтовой дороге. Убедитесь, что вас никто не видит. Абсолютно никто. Если кто-то это сделает, просто продолжайте идти и забудьте об этом. Под ковриком у раздвижной стеклянной двери лежит запасной ключ. Она написала свой адрес на салфетке и дала Эмбер.

«Я возьму это, обещаю. Я просто наполню спортивную сумку или что-то в этом роде.

Шарлотта молчала и была полна беспокойства. Она сделала глубокий, тихий вдох, чтобы не запаниковать.

«Сегодня вечером я одолжу тебе денег на мотель, — сказала Эмбер, — а утром я вернусь с сумкой, хорошо?»

Шарлотта кивнула. Некоторое время спустя, когда начало темнеть, она подъехала к довольно захудалому мотелю на обочине дороги. Когда она получила свою комнату и собиралась уходить, Эмбер обняла её. Она подумала, что это странно, но полуобняла её в ответ.

«Завтра утром», — сказала Эмбер, уходя. «Обещаю!»

Той ночью Шарлотта лежала в своей постели и смотрела в потолок. События того дня снова и снова прокручивались в её голове. Она почувствовала, как в кишечнике нарастает неприятная полнота, так как кофе был естественным слабительным, и она выпила гораздо больше, чем ей нужно. Она встала и пошла в ванную, но нашла это совершенно отвратительным. В туалете была какая-то неразличимая грязь. Шарлотта немного поёрзала, ей действительно нужно было в туалет, но она не могла заставить себя сделать это. Она залезла под раковину и нашла чистящие средства. Она обрызгала и протёрла сиденье унитаза хлороксом, всё время корчась и подпрыгивая, пытаясь удержать его внутри. Как только она закончила, она поспешно сдёрнула свои спортивные штаны и села на унитаз, немедленно опорожняя себя. Она вздохнула, услышав облегчение и лёгкое мочеиспускание.

На часть денег, которые Эмбер ей одолжила, она купила себе большую порцию газировки в торговом автомате на улице. Она выпила его во время просмотра телевизора, отвлёкшись от того, что произошло в тот день, и медленно погрузилась в сон.

Шарлотта проснулась, когда солнце выглянуло из-за горизонта, потому что ей очень хотелось пописить. Газировка, которую она выпила, была очень большой и за ночь попала в мочевой пузырь. Она перевернулась на спину и подняла рубашку, глядя на свою выпуклость, которая торчала из её живота, как маленькая дыня. Ей срочно нужно было помочиться, так сильно, что ей казалось, что ей нужно сунуть руки между ног. Это напомнило ей кофейню и поездку на машине с плохими людьми. Её глаза были тяжёлыми от желания ещё поспать, но она держала внутри себя много жидкости. Она подняла спортивные штаны и посмотрела на свою голую письку. В любой другой день она встала бы в туалет, но подумала о том, как долго сможет продержаться в машине. Вместо того, чтобы пойти, она перевернулась на бок и снова заснула.

Когда она проснулась примерно через час, ей нужно было идти. Её наполненный мочой орган сильно пульсировал от острой потребности в освобождении. Она взялась за себя обеими руками и снова перевернулась на спину, чувствуя, как моча расплёскивается внутри неё. «Бля, мне так надо поссать!» — сказала она вслух никому. — Начинает болеть, — пробормотала она, поглаживая свой набухший мочевой пузырь. Она перевернулась на живот, раздавив выпуклость мочи о матрас. Она застонала в подушку, прежде чем снова заснуть.

В следующий раз, когда она проснулась, это было похоже на пробуждение не только физически, но и умственно. Прошло много часов с тех пор, как она в последний раз не спала, и она точно знала, что не должна больше сдерживаться. Она сильно болела и сильно потела во сне. Её мочевой пузырь был огромен, и в нём содержалось огромное количество мочи. Она не знала, как объяснит это Эмбер, если та помочится в свои спортивные штаны. Она попыталась встать, чтобы бежать в туалет, но кричащая потребность в мочеиспускании не позволяла ей встать. Она засунула обе руки в свои спортивные штаны и время от времени сжимала себя, пытаясь хоть немного уменьшить давление. Она снова попыталась встать с кровати и брызнула в ладони. Она вздрогнула, ёрзая взад-вперёд и прижавшись промежностью к кровати. Она стянула свои спортивные штаны, когда почувствовала, как из уретры вытекает ещё одна небольшая утечка.

Шарлотте уж точно не хотелось мочить чужую одежду, если уж на то пошло. Она скинула их со своих лодыжек и села, голая ниже пояса, отчаянно извиваясь и корчась обеими руками, хватаясь за себя. Её живот был туго натянут переполненным мочевым пузырём, который мучительно пульсировал. Сдерживая себя изо всех сил, она спрыгнула с кровати и побежала в туалет, протекая всю дорогу. Она взорвалась, как только её попа коснулась крышки, немного застонав от облегчения. Она почувствовала, как брызги её мощной струи ударили по её бёдрам. Без штанов она видела, как её мочевой пузырь сдувается, когда моча вытекает из её тела, как из крана. Закончив, она снова натянула спортивные штаны и проверила время. Было около полудня. Эмбер вернётся в любую минуту.

Продолжение следует...

*012*2019-06-30 03:38

{{ 05.06.2019 в 11:57 Алекс Оксфорд сказал:

Мне нравится развитие здесь! Услышим ли мы ещё что-нибудь от Эмбер о её отчаянии?

Кроме того, мне очень нравится отчаяние № 2, которое вы там бросили, было бы здорово увидеть более длинную последовательность, у вас есть другие истории с этим?

}}

У меня есть несколько историй с отчаянием № 2, но наиболее заметной, вероятно, будет вторая часть «Гермафоб» в моём блоге «Неоконченные истории».

Оно не отредактировано, но в нём есть довольно длинная сцена, где ей действительно нужно какать.

{{ 28.06.2019 в 21:00 Дтравис сказал:

Я не хочу показаться торопливым, но мы можем ожидать следующую главу в ближайшее время, пожалуйста? Это одна из моих любимых историй, состоящих из нескольких глав, которые происходят сейчас.

}}

Да! Часть 3 будет в ближайшие дни.

*013*2019-08-14 16:42

Извините за то, что это заняло много времени, чтобы выйти. Слишком много получилось, и у меня не было столько шансов написать, сколько я думал. Эта глава довольно короткая, но следующая глава выйдет намного раньше.

Часть 3

Дорога до дома Шарлотты из квартиры Эмбер оказалась намного дольше, чем ожидала Эмбер, почти три часа. Она остановилась на грунтовой дороге, как велела ей Шарлотта, и направилась к дому с большой сумкой. Когда она представляла себе дом человека, у которого под матрасом было 1,4 миллиона долларов, она представляла себе как минимум два этажа. Вместо этого это был очень маленький дом на очень маленьком дворе. Это было чисто и мило, но Эмбер подумала, что это странно.

Она нашла ключ и вошла внутрь. Пахло сандаловым ладаном и чистящими средствами. Она заметила, что ей срочно нужно помочиться после долгой дороги, но подумала, что это может быть странно пользоваться своей ванной. Найдя спальню, она подняла матрас и обнаружила глубокую яму, почти заполненную стопками пятидесятидолларовых купюр. — Вот дерьмо… — пробормотала Эмбер, никогда раньше не видевшая столько денег. Частично она думала, что Шарлотта преувеличивала правду. Она сгребла стопки в мешок, пока он почти не наполнился, а затем повернулась, чтобы уйти.

Ей было неудобно носить с собой столько денег. Она обошла дом, пытаясь увидеть какие-нибудь подозрительные машины или людей из окна, но ничего не увидела.

Ей действительно нужно было пописить. Она взяла сумку и поспешила к машине, а затем поехала обратно в мотель, где остановилась Шарлотта. Её мочевой пузырь наполнялся только во время поездки туда, но она не хотела больше останавливаться и откладывать своё прибытие. Подруга очень нуждалась в её деньгах. Было 14:00, и Эмбер не была уверена, что суммы, которую она дала Шарлотте, было достаточно, чтобы она что-нибудь поела. «Она, наверное, голодает», — подумала она и поехала чуть быстрее. Ей действительно нужно было сходить в туалет, но она была опытным ветераном омораси и верила, что сможет продержаться до мотеля. Она просто воспользовалась там ванной.

Газ запузырился в её животе, и она немного приподняла попу, чтобы выпустить его. Через несколько минут ей снова пришлось пукать, но на этот раз это было намного дольше, и она заметила, что у неё начинает болеть живот. Внезапно ей в толстую кишку попало сто фунтов. Эмбер застонала, немного ёрзая на стуле. Она держалась за промежность, но на самом деле ей грозила опасность испачкаться. Она не хотела добираться до мотеля ещё дольше, но ей пришлось очень сильно нагадить. Подъехав к красному свету, она решила, что воспользуется ванной как можно быстрее и вернётся на дорогу. Её живот болезненно закипел, когда она извивалась в своём кресле. «Давай!» — заскулила она на свет, пукая ещё раз. Она почувствовала бурление в кишечнике, когда желудок громко заурчал, не говоря уже о её довольно острой необходимости в туалет.

Её анус расширился, когда её дерьмо превратилось в луговую собачку. Загорелся зелёный свет, и она немедленно рванула к ближайшей заправке. Она ещё раз пукнула, прежде чем рвануть в их ванную, которая была заперта. Она внутренне застонала и встала, заложив руки за спину, слегка надавливая на попу, и шагала из стороны в сторону. Она с треском ждала там почти десять минут, прежде чем парень за прилавком сказал: «Уборная только для клиентов. Типа, ты должен что-то купить, прежде чем я смогу дать тебе ключ.

Эмбер моргнула. «Я куплю что-нибудь. Можно мне ключ?

— Ты должен сначала что-нибудь купить.

Она вздохнула и побежала к машине, выхватила из сумки пятидесятидолларовую купюру и побежала обратно внутрь. Она наполнила чашку слаши и попыталась скрыть своё отчаяние, пока он медленно звонил. Было трудно поддерживать отходы с обоих концов, изо всех сил пытаясь выбраться. Её желудок громко заурчал, когда желание стало ещё сильнее, и она надеялась, что кассир этого не слышит. Он дал ей сдачу и ключ, и она бросилась в ванную, отпирая её. Как только она оказалась внутри, она хлопнула дверью, сдёрнула штаны и тут же взорвалась с обоих концов. Её моча хлынула и забрызгала фарфор, а коричневая змея вышла из её ануса. Её желудок, казалось, немного сдулся, когда она опорожняла кишечник. Закончив свои дела, она вернула ключ и пошла к своей машине, продолжая ехать в мотель.

*017*2019-08-18 05:03

{{ 16 августа 2019 г., 7:45, huberp76 сказал:

Действительно отличная история, мне нравится.

Я был бы рад, если бы ты заставил Эмбер держать его, пока она чуть не сошла с ума от нужды мочиться.

Худые девушки настолько сексуальны, когда они полны до отказа, вы можете видеть, как их мочевой пузырь так хорошо выпирает между их беременными костями бедра.

}}

Сделаю

*020*2019-09-02 23:07

{{ 19.08.2019 в 17:22, Дтравис сказал:

Спасибо за ещё одну прекрасную главу! Если вы принимаете запросы, мне определённо понравились описания переполненного мочевого пузыря Шарлотты и немного её самоистязания, когда он полон. Может ли её мочевой пузырь выдержать больше?

}}

Конечно! Спасибо за поддержку

*021*2019-09-02 23:14

Часть 4

Эмбер позвонила её начальница, отчаянно спрашивая, может ли она войти, как только она въехала на стоянку мотеля. Она работала баристой в кафе в нескольких километрах от своей квартиры. Она хотела остаться с Шарлоттой на некоторое время, но с деньгами было очень туго. Она неохотно приняла внезапную просьбу и направилась к зданию.

Дверь распахнулась почти сразу после того, как Эмбер постучала в неё.

— О, слава богу! Шарлотта вздохнула. Эмбер протянула сумку, думая, что она имеет в виду деньги.

«Это столько, сколько я мог ухватить. Я чувствовал себя немного странно, неся столько денег».

— Я рада, что ты в порядке, — сказала она, бросив сумку на землю у двери и сев на край кровати. «Не знаю, что ещё им нужно от меня, но я всё ещё на грани».

— Слушай, мне нужно на работу, но я скоро вернусь, хорошо?

«Ой. Хорошо».

Она обняла её и ушла так же быстро, как и пришла. Во время долгой поездки у неё снова появилась тупая, ноющая потребность в мочеиспускании, но на этот раз она не заходила в туалет. В машине она переоделась в рабочую одежду (белую рубашку, чёрную юбку и фартук) и вошла внутрь.

Количество клиентов удивило её. Обычно там было довольно многолюдно, так как он работал как ресторан, но не так.

— О, наконец! — сказал её босс из-за прилавка. «Здесь мне пришлось набрать слабину. Сегодня звонили три человека! Вы берёте кафе. Я буду в ресторане, если понадоблюсь.

Эмбер согласилась на эту работу, потому что любила кофе. Работа там не разрушила её, как это часто бывает с людьми. Когда она портила заказ, она всегда выпивала кофе, который покупатель не принимал, чтобы он не пропадал зря. Сегодня ей было невыносимо иметь дело с таким количеством клиентов в одиночку, и ошибок было много. Поскольку она была очень занята, она не осознавала, сколько кофе она выпивает, пока через несколько часов в свою смену она не наклонилась, чтобы поднять упавшую чашку, и из неё вылилось немного кофе. Она кашляла и отплёвывалась, в задней части горла немного покалывало. Именно тогда она заметила, как много она выпила, и как боль в её мочевом пузыре превратилась в отчаянную потребность помочиться. Толпа поредела, но покупателей всё ещё было слишком много, чтобы она могла покинуть свой пост. Она крепко сжала ноги, принимая чей-то заказ, говоря и улыбаясь, как могла.

Ей просто нужно было дождаться, пока отчаяние пройдёт, как всегда. Это также всегда возвращалось ещё хуже, но она не думала об этом. Ощущение превратилось в ноющую боль, которая тяжело засела в её животе. Это было намного сильнее, чем хотела Эмбер. На самом деле, это очень отвлекало. Ещё через час она не могла удержаться на ногах. Это нормально для большинства людей, когда им действительно нужно пописить, но для Эмбер это означало, что всё стало серьёзно плохо. Она была настолько искусной и опытной в сдерживании, что могла удержаться от извиваний, даже когда очень хотела, и тот факт, что она не могла контролировать себя, немного настораживал. Ситуация была бы довольно возбуждающей, если бы она не относилась так серьёзно к своей работе. Она заметила, что её босс несколько раз бездействует, и решила попросить её о перерыве, как только представилась возможность.

Прошло около получаса, и толпа в основном разошлась в кафе. Эмбер была раздута мочой, и время почти закрывалось. Она изо всех сил старалась скрыть свои извивающиеся движения от покупателей, но все, кто её видел, точно знали, что происходит. Бедняжка дрожал от отчаяния. Туалет был таким заманчивым, но внутри было достаточно людей, чтобы она не могла покинуть свой пост.

— Ты в порядке, милый? — сочувственно спросила её одна женщина.

— Д-да, просто отлично, — ответила она. Она затаила дыхание, когда звонила в свой заказ. Как только она закончила, она бросилась к своему боссу и попросила перерыв.

«Теперь ты можешь уйти», — сказала она. «Это всё заказы на еду. Увидимся на следующей неделе».

— Спасибо, — сказала она чуть более любезно, чем собиралась, и помчалась в ванную. Она задрала юбку и уже собиралась сесть на унитаз, как остановилась. Её ноги тряслись, а мочевой пузырь стонал, но она понимала, что если она просто идёт домой, то может отлично удержаться. — Могу ли я добраться до дома? — пробормотала она себе под нос, оттягивая пояс своего нижнего белья от набухшего мочевого пузыря. — Думаю, я узнаю. Она расправила юбку и выбежала из кафе к своей машине. Она думала о том, что она собирается делать, когда вернётся домой. Она мчалась в душ, мастурбировала, а потом мочила рабочую одежду. В машине одна рука изо всех сил сжимала её промежность, а другая держала руль. В уединении своей машины она очень громко говорила о своих нуждах, стонала и охала в ответ на волны отчаяния, через которые она страдала.

«Боже мой…» простонала она, несколько раз подпрыгивая, прежде чем вжаться в сиденье. Стало по-настоящему больно. Ей нравилось быть сытой, но обычно она не впадала в такое отчаяние. Она бы уже достигла кульминации и опустошила себя.

Эмбер свернула за угол, и ей пришлось резко затормозить, из-за чего моча болезненно расплескалась внутри неё. Полицейские фонари мигали вокруг длинной вереницы машин, растянувшейся на два квартала дальше по дороге.

— О, чёрт, — пробормотала она. Она увидела дорожные конусы и полицейские машины вокруг машины, которая, казалось, въехала на светофор.

«Бля, блять, блять!» - выругалась она, меняя позу. Внезапно её волнение сменилось страхом, что она намочила автокресло. «Боже, мне так нужно пописить. Я должен был пойти в кафе. Почему я не пошла в кафе? Я взорвусь. Я просто взорвусь на своей машине, и мне придётся ехать в больницу. Мне так больно… — Она покачала головой.

— Перестань думать об этом! Она приказала себе, включив радио, но ничто не могло отвлечь её от обжигающей агонии в её животе. Она считала минуты по мере их прохождения. Через 23 минуты Эмбер добилась значительного прогресса в пробках, но чуть не расплакалась. Её план изменился: вместо того, чтобы идти прямо в ванну, нужно опорожнить мочевой пузырь настолько, чтобы перестали болеть почки. Всё её тело было мокрым от пота. Она сильно впилась в руль, сморщив лицо и сжав свою голую письку под своим нижним бельём. Вытекла крошечная струйка мочи, увлажнив её ладони.

«Унн!» — простонала она, сильно потирая промежность и трясясь ещё сильнее. Ей хотелось просто обмочиться прямо здесь, но она думала о том, через что прошла Шарлотта и насколько всё должно было быть хуже. Если она смогла это сделать, то сможет и Эмбер.

Через десять минут она выбралась из пробки. В этот момент она не могла сидеть прямо. Её почки горели, а выпуклость мочи была такой огромной, что она натянула ремень безопасности до колен, чтобы он не давил, и юбка была задрана, чтобы он больше не сдавливал живот. Бедняжка больше даже не жаловалась. Она просто хотела пописить.

На парковке было довольно многолюдно, как обычно в это время ночи, поэтому ей пришлось парковаться намного дальше, чем она хотела. Она ужасно припарковалась, но даже не пыталась переделать. Она выбралась и заставила себя ковылять до самого комплекса, согнувшись и держась. Спазмы в почках были для неё новым ощущением и немного настораживали, но она уже была так близко к дому. Ей удалось подняться по лестнице (к счастью, она жила только на втором этаже) и возиться с ключами. Она вставила его в замок и попыталась повернуть, но он не повернулся. Она поняла, что использовала не тот ключ. Она попыталась вытащить его, но он не поддавался. Оно застряло там.

«Блядь!» — выругалась она, почти всхлипывая. Её ноги тряслись как сумасшедшие, а наполненный кофе мочевой пузырь пульсировал так сильно, что казалось, что он весит тысячу фунтов. — Боже мой, пожалуйста! — взмолилась она, сильно потянув за ключ. При этом короткая, но мощная струя вырвалась в её нижнее бельё, заставив её наклониться вперёд. Её письку сильно покалывало, но она не была уверена, было ли это от возбуждения или от чего-то нездорового. Она снова брызнула, на этот раз гораздо сильнее, чем раньше. Эмбер воскликнула и сильно потёрлась между ног, чтобы облегчить жжение в уретре. Это определённо было возбуждение.

Как только ей удалось отклеить ключ, она протекла и нанесла серьёзный ущерб своему нижнему белью. Она замерла на минуту, пока моча струилась по её ногам и брызгала на землю, прежде чем её поток был остановлен железной хваткой, которую она держала на себе. Её щёки покраснели от смущения и того факта, что она была невероятно возбуждена. Согнувшись пополам и дрожа, она так быстро, как только могла, проковыляла в свою квартиру и захлопнула за собой дверь. Разорвавшаяся девушка засунула руки в нижнее бельё и сжала голую письку, посылая ударные волны удовольствия по всему телу. Когда она вошла в ванную, хотя её тело яростно требовало этого, она не опорожнила свой кричащий, переполненный мочевой пузырь. Она начала раздеваться.

Эмбер сидела на закрытой крышке унитаза, растирая и встряхивая жидкость, пока снимала рубашку и лифчик. Затем она вскочила и практически сорвала с себя юбку и нижнее бельё, прежде чем залезть в ванну и тут же прикоснуться к себе. Она массировала свой клитор, когда сосредоточилась на своём ужасном желании. Она никогда не была в таком отчаянии, чтобы пописить. Она провела рукой по своему растянутому мочевому пузырю, который был сильно раздут горячей мочой, которая сильно болела. Она знала, что это уже слишком, но не хотела уходить. Если бы она исследовала эту потенциально опасную область хотя бы раз, было бы неплохо, верно?

Она начала массировать свой опухший орган, и от этого у неё задрожали ноги. Ей казалось, что её почки вот-вот лопнут, но её писька горела. Её указательный палец погрузился глубоко внутрь неё, когда она начала думать о Шарлотте и о том, как невыносимо отчаянно она была в своей истории; взгляд чистого блаженства на её покрасневшем лице, когда она отпустила, тонны золотой жидкости стекали по её ногам.

Она добавила ещё один палец. Шарлотта, должно быть, испытывала те же ощущения, что и Эмбер сейчас. Ей казалось, что её мочевой пузырь вот-вот лопнет, а живот был таким огромным, что она выглядела беременной.

Она растопырила пальцы. Она почувствовала, как моча начала непрерывно вытекать очень слабо. Её голова откинулась назад, когда она кончила, всё её тело тряслось от безумного удовольствия. Она не могла не застонать от блаженства, когда оргазм распространился по всему её телу. В то же время её сфинктер не выдержал, и поток мочи с шипением вырвался из неё, как из шланга, и громко разбрызгивался на другую сторону ванны. Она издала непроизвольный судорожный вздох, когда галлоны мочи, которые она удерживала, наконец вытекли из её тела. Её выпуклость заметно сдулась, а жидкость продолжала разбрызгиваться бесконечным потоком чистого блаженства. Её нижняя часть спины покалывала и болела, когда она села, всё ещё настойчиво писая. Жёлтая жидкость скапливалась вокруг её попы и громко булькала в канализацию. Она подтянула колени к груди и оперлась на них подбородком, закрыв глаза. Боже, как приятно было наконец опустошить себя. Её поток запнулся к концу, но ей всё ещё нужно было идти.

Плохо.

Эмбер раздвинула ноги и немного надавила на мочевой пузырь, который отчаянно пульсировал, так как был ещё полон, но она, похоже, не могла выдавить последний кусочек.

— Какого хрена? — простонала она, массируя слегка выпирающий живот. Она ждала почти десять минут, прежде чем решила, что, вероятно, сможет найти облегчение во время тёплого душа.

Однако она ошибалась. Даже под парящей водой она не могла полностью опорожнить себя, и ей стало страшно. Несколько раз она приседала на корточки, чтобы уговорить пописить, но она не поддавалась. Он остался внутри её усталого тела в виде массы неподатливой жидкости. Когда она вышла из душа, она несколько минут сидела на унитазе без облегчения.

Она оделась и посмотрела телевизор, всё ещё серьёзно нуждаясь в мочеиспускании. Тот факт, что она всё ещё не может ходить, тревожил её всё больше и больше, и она решила, что если наступит утро, а она всё ещё не сможет опорожнить мочевой пузырь, она отправится в больницу.

Но Боже, ей нужно было пописить прямо сейчас! Она не могла перестать ёрзать и извиваться, иногда похлопывая себя между ног. Она встала, чтобы перекусить. Когда она потянулась за чем-то на верхней полке кладовой, она почувствовала, что начинает течь. Она задохнулась и остановила поток, затем побежала в ванную и села на унитаз. К сожалению, она всё ещё не могла пойти. Она закрыла лицо руками и подумала, не пойти ли ей сейчас в больницу.

Однако вместо этого она просто легла спать и надеялась, что проснётся и сможет облегчиться. К тому времени, как она забралась в постель, ей стало больно. Её мочевой пузырь снова раздулся и прощупывался, а потребность была настолько острой, что она не могла этого вынести. Однако острота самого позыва была ничто по сравнению с тем, что было раньше, и она начала засыпать.

Когда Эмбер почувствовала, что уходит в бессознательное, она также почувствовала, как слегка просачивается под неё. Она открыла глаза, когда поток превратился в сильный и устойчивый поток, намочив её шорты и простыни. Она вздохнула с облегчением, немного раздражённая тем, что теперь ей придётся стирать, но была рада, что снова смогла помочиться. Она долго мочилась, а когда наконец закончила, то обнаружила, что просто снова засыпает.

Отредактировано Quackduck 2 сентября 2019 г.

забыл поставить «часть 4» (см. историю редактирования)

