Фарфоровая лягушка (интерактивная история)

Автор: ExplosiveTurtlez [x] (-)

*000*2014-03-23 04:48

Так что я решил попробовать себя в создании интерактивной фантастики… но это не будет обычный тип интерактивной фантастики типа «омараси-квест«…

Позвольте мне объяснить…

Вы возьмёте на себя роль сотрудника секретного ресторана, известного как «Фарфоровая лягушка». Несмотря на то, что он прячется в тенистом переулке, ресторан довольно популярен по многим причинам: это безграничное меню, то есть вы можете попросить буквально ЛЮБУЮ еду, и она будет приготовлена для вас… и то, что в этот ресторан… ну… это не совсем так… на самом деле, ВЕСЬ ресторан — это в*нная комната! Каждый стол уединён в обычной туалетной кабинке, сиденья представляют собой полностью функциональные туалеты, и прямо рядом с вашим столом есть раковина!

Но, как я уже говорил, вы сотрудник этого ресторана, и ваша работа заключается в том, чтобы удовлетворить ваших клиентов, будь то их желудки или мочевые пузыри. Однако, если вы хотите, вы также можете взять на себя роль покупателя… кто знает… действия покупателя могут даже изменить историю, если сказать их правильно.

И, не прощаясь, начнём этот странный рассказ…

*БИПБИПБИПБИПБИПБИП* … опять тот же старый звук, да? Каждое утро этот чёртов будильник… и ты тоже только что был в середине действительно хорошего сна… ну да ладно.

Вы открываете глаза на утренний воздух… он приятный, солнечный и… странно тёплый. «Только не снова…» — думаете вы про себя, поднимая простыни и видя довольно большой круг, испачканный на вашем матрасе. Даже в таком взрослом возрасте у вас есть плохая привычка мочиться в постель. Теперь, когда вы думаете об этом, может быть, поэтому у вас был такой хороший сон… но, по крайней мере, вы живёте один, так что в любом случае это не имеет большого значения. Поднимаясь с мокрой постели, вы осматриваете свою комнату, а затем возвращаетесь к своему будильнику, в котором вы как бы забыли нажать повтор… это, впрочем, не ваша текущая забота… вы замечаете, что сейчас 12 часов… ты уже должен был быть на работе!

Что теперь?

— Готовьтесь к работе.

— Положите простыни в стиральную машину.

— Вернись ко сну.

— Посмотрите на свои вещи (подсказка: внутри скрыта ностальгия)

— Другое (у кого-нибудь из вас, ребята, есть какие-нибудь блестящие идеи? Дайте мне знать.)

*004*2014-03-27 01:39

{{:

Я думаю, мы должны бросить простыни в стиральную машину.

}}

Вы решаете скомкать свои простыни вместе и бросить их в стиральную машину… надеюсь, они не сядут.

Ты возвращаешься в свою комнату…

{{:

Очевидным ответом, конечно же, было бы… вернуться ко сну.

}}

Только что проснувшись, вы всё ещё чувствуете, что вам не помешало бы подмигнуть ещё несколько раз, поэтому вы заползаете обратно на свой матрас без простыни и съёживаетесь…

«Возможно, я мог бы просто заявить о болезни сегодня …» вы думаете про себя.

…примерно через две минуты сна, вы чувствуете себя слишком холодно без своих драгоценных простыней, даже если они были немного влажными… не говоря уже о том, что у вас немного туго с деньгами… так что вы просто выходите из кровать. Несмотря на то, что вздремнул всего пару минут, чувствуешь себя немного отдохнувшим…

+5 Бдительность получена

{{:

Посмотри на свои вещи.

}}

Вы смотрите на свои вещи…

Это небольшая белая полка, забитая игровыми вещами: новые игры, старые игры, аксессуары, которые вам не нужны, за всем этим спрятан даже SNES.

На стене над полкой висит постер с Dragon Ball Z, а на самой полке — куча хлама: настольная лампа, сломанный будильник, две фигурки, одна из которых — Арбитр из Halo, и Мегамен. X (версия для командной миссии), в пластиковом куполе также спрятан крестокрыл из «Звёздных войн»… вы планируете продать его через eBay в какой-то момент…

…но больше всего на полке торчит маленький чёрный мешочек…

— Взаимодействовать с предметами? (указать какой предмет)

— Готовиться к работе?

— Другой?

*009*2014-03-30 05:09

{{:

Взаимодействуйте с маленьким чёрным мешком. (Фантастическая фраза.)

}}

{{:

Взаимодействуйте с чёрным мешком.

}}

{{:

Взаимодействовать с чёрным мешком

}}

{{:

Как уже говорили другие, взаимодействуйте с чёрным мешком.

}}

Вы открываете чёрный мешок… внутри него был довольно знакомый предмет… маленький, голубой, овальной формы, керамический предмет; это была не что иное, как Окарина времени из Legend of Zelda. Кажется, ты помнишь, как купил его на съезде у какого-то ботаника, и так уж получилось, что в то время ты косплеил Линка, поэтому ты подумал, что было бы уместно забрать его из рук парней. Окарина даже функциональна, хотя наизусть знаешь только две песни: Песнь времени и Песнь бурь. В любом случае… вы решаете положить его в свой инвентарь… что довольно странно, если подумать… Я имею в виду… сейчас вы носите только боксёры, так что… где вы ведёте указанный инвентарь? Ну, это не имеет большого значения. Возможно, эта священная окарина поможет вам очаровать окружающих.

— Взаимодействовать с другими вещами?

— Готовиться к работе?

— Другой?

*014*2014-04-02 00:24

{{:

Ходите на работу голышом.

}}

«Знаешь… иногда в жизни нужно немного разнообразия», — думаете вы про себя.

Ты решаешь снять свои боксёры, оставляя свой «не совсем звёздный» член открытым для прохладного ветерка. Вы выходите из своей парадной двери с улыбкой на лице и вприпрыжку. Что может случиться, *ВИУУУ*… У тебя только что арестовали твою голую попу!

ИГРА ОКОНЧЕНА… Qu`est-ce qu`un repas a faible taux!

Перезапуск на последней контрольной точке…

{{:

Сдуть работу; узнать больше песен на окарине. Предпочтение Сарии и Эпоне.

}}

Вы решаете, что «если вы собираетесь взять с собой этот отличный инструмент, вы можете узнать о нём больше».

Вы садитесь на свою кровать и пробуете песни, которые вы уже знаете.

*Ты играешь Песню бурь*

Сначала ничего не происходит… потом… вдруг ты чувствуешь под собой немного тепла. В настоящее время вы, кажется, писаете и в свои боксёры, и на край матраса…

«Ну… этого точно не было в игре!» ты думаешь про себя…

Затем вы попробуете Песнь времени…

*Ты играешь Песню времени*

Вы не чувствуете, что что-то происходит… странно… может быть, вы играли неправильно. Когда вы собирались попробовать что-то ещё, вы не могли не заметить, что комната стала немного темнее, чем раньше. Внезапно вы вздрагиваете от громкого сигнала будильника, потому что сейчас 12:00. Вы только что путешествовали во времени?

… Ну, это кажется изящным для «исправления ошибок».

Затем вы пытаетесь узнать, есть ли ещё какие-нибудь полезные песни, которые можно выучить на этой окарине… так что вы заходите на старый добрый ютуб и ищете какие-нибудь песни окарины.

Песни, которые вы видели, казались слишком сложными для исполнения, за исключением песни Сарии и песни Эпоны, так что попробуйте эти две.

Вы начинаете с песни Эпоны. Зная, на какие причудливые вещи способна окарина, у вас есть представление о том, что делает эта песня…

*Вы играете песню Эпоны*

И снова короткая пауза… пока вдруг в ваше окно не прыгает лошадь!!! Это будет стоить целое состояние, чтобы исправить!

Почти готовые к очередной аварии, вы медленно приближаетесь к дикому, величественному зверю. Похоже, он не очень доволен вами, так как отдаляется от вас.

«Девчонок… теперь у меня в доме есть лошадь», — думаете вы про себя.

Теперь попробуем другую песню, которую вы выучили…

*Вы играете песню Сарии*

После этой успокаивающей мелодии лошадь медленно приближается к вам. Его чувства к вам перешли от застенчивости к дружбе.

Вы даёте лошади погладить по голове в знак мира.

{{:

Будьте готовы к работе.

}}

{{:

Будьте готовы к работе

}}

Итак, теперь, с этой интересной штукой в руках (и лошадью?), вы меняете мокрые боксёры на новые, надеваете рабочую форму, чистите зубы, завтракаете и готовитесь к предстоящему дню…

(Кажется, я уже знаю ответ на этот вопрос, но…)

— Ездить на работу на своей машине?

— Идти работать на новообретённого коня?

— Другой?

*018*2014-04-07 21:34

(Ой… как бы забыл, что это всё ещё существует… мой плохой ._.)

{{:

Не обращайте внимания на лошадь, возьмите вертолёт, который удобно припаркован снаружи.

}}

Вы выходите из дома… как вдруг прямо перед вашим порогом приземляется вертолёт. Из него выходит пилот, который врывается в ваш дом, не узнавая вас. Когда он мчался мимо вас, вы едва могли слышать, как он шепчет себе под нос: «дерьмо… не собираешься делать это, не собираешься делать это, не собираешься делать это».

Что ж, это странно… но эй… бесплатный вертолёт!

Вы прыгаете в кабину и взлетаете. То, как вы умеете управлять вертолётом, не под силу даже рассказчику (также известному как я).

Когда вы летите на работу, кажется, что всё в порядке… пока вы не услышите что-то похожее на звук *ГРРРР*.

Вы оглядываетесь назад и видите труп птицы, застрявший между хвостовыми винтами. Вы пытаетесь восстановить контроль над собой, когда начинаете бешено вращаться, но ничего не получается.

Вы можете сделать что угодно, только не падать навстречу своей гибели…

ИГРА ОКОНЧЕНА… Qu`est-ce qu`un repas a faible taux!

Перезапуск на последней контрольной точке…

{{:

Конечно, мы должны использовать лошадь.

}}

{{:

Это не должно быть трудно решить…Конечно, лошадь!

}}

Теперь, когда у вас есть этот ручной, величественный зверь под контролем, вы запрыгиваете на него и вылетаете из стены, которая была создана заранее.

Отправляясь на работу, вы думаете про себя, что «на самом деле вы никогда не думали о имени для этой лошади». Может быть, вы что-нибудь придумаете в комментариях — ну, я имею в виду ваш разум (ПОДСКАЗКА ПОДСКАЗКА).

Вы оказываетесь в тенистой аллее.

Любые умные люди будут избегать этого места, но для смелых это место развлечения, а также место работы.

Глубоко в переулке, сбоку, была металлическая дверь. Вы подходите к двери, как вдруг вы не можете не слышать звук льющейся жидкости. Сначала вы думаете, что это просто дырявая труба или что-то в этом роде, но, глядя на поворот в тёмном кирпичном коридоре, вы видите фиолетовую юбку, выглядывающую из-за стены, вместе с чем-то вроде «жёлтой воды».

«Там ДОЛЖЕН быть кто-то, кто писает», — думаете вы в своей голове. Почему-то сильно пахнет цветами, но у вас ДЕЙСТВИТЕЛЬНО возникает соблазн… «случайно наткнуться на эту ситуацию».

— Посмотреть на писающую леди?

— Войти в дверь?

— Другой?

*023*2014-04-17 17:04

{{:

Вы должны взглянуть на даму, хотя у меня такое чувство, что «она» — это он.

(Кто-то ещё назовёт лошадь)

}}

{{:

Я говорю «Назови лошадь Эпона» в честь лошади из «Окарины времени», к тому же вы получили её, сыграв песню Эпоны, так что назвать её в честь Эпоны — не такая уж скучная идея.

Ситуация с дамой, надо заглянуть в дверь, нельзя упускать такую возможность :3

}}

Вы пытаетесь взглянуть на девушку, отпирая металлическую дверь своим ключом и глядя сбоку от двери…

То, что вы видите по другую сторону стены, определённо было женщиной, сидящей на корточках, и определённо жёлтым веществом… но, похоже, это не моча…

Женщина, которая была там, гладила маленькую бездомную собаку, а в луже того, что вы приняли за мочу, были разбросаны осколки стекла.

Из того, что вы можете догадаться, когда женщина пошла погладить собаку, она, должно быть, уронила флакон духов, что объясняет «цветочный запах». После этого женщина встала и пошла своей дорогой.

…ну… это один из способов выкинуть тесту мужчину из его извращённых мыслей…

— 20 потерянных надежд и мечтаний.

Когда вы входите, чтобы войти в здание, вы оглядываетесь на свою лошадь, которая припарковалась довольно близко.

«Думаю, я назову тебя Эпоной, — думаешь ты про себя, — полагаю, это было бы подходящее имя».

{{:

Войдите в дверь.

}}

{{:

Попытка выбить дверь.

}}

Просто когда вы оглядываетесь на дверь, она уже закрыта… так что вы злитесь и пытаетесь выбить дверь ногой, что, к сожалению, мало что даёт, так как в конечном итоге вы только навредите себе… в конце концов , это тяга, а не толчок XD.

На этот раз ты открываешь дверь как обычно…

(Наконец… та часть, которую вы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ждали…)

Внутри находится несколько обычных размеров комната. Рядом с дверью находится небольшая стойка для впуска людей, а вокруг самого заведения — чёрные киоски, в каждом из которых два туалета друг напротив друга, а на стенах ресторана — открытые писсуары. Вы делаете глубокий вдох и вдыхаете запах в*нной (который через некоторое время сведёт с ума любого, но вы к нему привыкли). Сзади находилась кухня, где происходило всё волшебство, где рождались вкуснейшие блюда.

Несмотря на то, что вы опоздали на несколько минут (хотя и не так поздно, как могли бы изначально), внутри никого нет… только вы.

— Прибраться, пока никто не пришёл?

— Поспать немного?

— Другой?

