Юные Титаны

Автор: heimdal [x] (-)

*000*2013-02-05 00:52

Первая попытка фанфика, он немного длинноват, но я предпочитаю истории с большим нагнетанием, плюс я большой фанат Лиги Справедливости (хотя это по Юным Титанам, они в одной вселенной комиксов)

Мальчик-зверь сидел на холодном полу крошечной камеры, недоумевая, как же им удалось попасть в такое нелепое затруднительное положение. В принципе, это было простое задание; Лига справедливости была занята какой-то схемой Лекса Лютора, когда они получили сигнал бедствия из Атлантиды. Поскольку Юные Титаны уже посещали город раньше, Бэтмен предложил разрешить им разобраться с этим. Титаны были чертовски взволнованы, когда Летучие Мыши и Чудо-Женщина появились тем утром на их базе с заданием. Beast Boy быстро допил остаток кофе (ему действительно нужно было сократить его) и сел на субмарину со своими друзьями; он мог бы просто стать дельфином или кем-то ещё, но зачем упускать возможность выманить к чёрту Рейвен за час принудительного заточения.

Поездка туда прошла без сучка и задоринки, хотя он и начал ощущать, как от кофе начинает колотиться мочевой пузырь (он пытался вспомнить, пользовался ли он в*нной после вчерашней игры и сеанса пыхтения пепси с Киборгом, он не думал, что было). Они прибыли и не обнаружили… абсолютно ничего плохого, Аква Парень встретил их (думаю, его отец слишком крут для нас, кисло подумал Бист Бой) и, похоже, был искренне удивлён их приезду. Пока они разговаривали, Бист Бой почувствовал гораздо более сильную боль в мочевом пузыре (чёрт возьми, прошло много времени с тех пор, как его не было), но что он собирался делать, сказать Аква Парню, что ему нужно на горшок? Чёрт, нет, особенно перед Рэйвен и Старфайром. Кроме того, с ним никогда в жизни не было несчастных случаев, одно из преимуществ — возможность превратиться в собаку и отпустить любое дерево, которое ему удобно (ну, он полагал, что однажды намочил постель, когда ему было 12… но трюк с рукой в ??тёплой воде вряд ли засчитывался.)

В любом случае, они уже собирались уходить, когда на них со всех сторон внезапно напали странные монстры-рыбы, что было совершенно нормально, но когда появился заклятый враг Зелёных Фонарей Синестро, всё стало немного рискованно; очевидно, они ожидали, что некоторые члены Лиги Справедливости ответят на фальшивый сигнал бедствия, что ж, отстойно быть ими… нет, подожди, отстойно быть мной, подумал он, превращаясь в гепарда, чтобы избежать нелепых кольцевых взрывов Синестро. Конечно, он был так занят, глядя вверх, что не увидел стены, когда врезался в неё со всей силой.

Первое, что он почувствовал после этого, было сильное желание пописить, он сказал себе, просто иди, чувак, он расслабился и внезапно проснулся на грани того, чтобы впервые в жизни обмочиться. Он пробормотал ругательство и сильно потянул мочевой пузырь, предотвращая любую утечку (не так ли? Он чувствовал себя немного влажным, но, должно быть, это был пот). Очнувшись ещё немного, он понял, что обе его руки связаны, а на шее зажат какой-то странный ошейник. После того, как ему удалось сесть, он увидел Старфайр (всё ещё без сознания) и Рэйвен (медитирующую, хотя она, казалось, не могла левитировать) в камере вместе с ним, все связанные и с одинаковыми странными ошейниками. Словно прочитав его мысли, Рейвен пробормотала: «Кажется, они мешают нам использовать наши силы».

Когда Бист Бой обработал это, он осознал, что его мочевой пузырь кричит, а не КРИЧИТ на него, требуя сладкого освобождения. Впервые в жизни 14-летнего мальчика он начал волноваться; не из-за того, что они оказались в ловушке в камере, он был уверен, что их в конце концов спасут, предположительно, Лига Справедливости, когда они не доложили… нет, он беспокоился о том, что окажется в ловушке в камере с двумя девушками (которые обе были довольно милые по-своему) на грани невероятно неловкой ситуации. Ладно, чувак, подумал он, просто сделай глубокий вдох, тебе 14 лет, чтобы плакать вслух, ты, наверное, сможешь продержаться несколько дней, просто расслабься и сосредоточься на чём-то другом. Он огляделся (в камере было кромешной тьмой, он мог видеть вещи только из-за невероятного ночного зрения, на которое, казалось, не влияли ожерелья.

Именно тогда он заметил медленные ровные капли воды, идущие с дальней стороны камеры (ну, они были под водой). Он стиснул зубы и попытался заглушить это, но, казалось, не мог сосредоточиться ни на чём, кроме капельницы и своего измученного мочевого пузыря. Он даже не мог пошевелить руками, чтобы надавить на мочевой пузырь, поэтому вместо этого попытался подтянуть колени к промежности, приняв полуэмбриональную позу (он надеялся, что Рейвен не может видеть, он не видел). не думаю, что она могла бы). Я чувствую себя 5-летним здесь, свернувшись калачиком, пытаясь не пойти в туалет в одних штанах, подумал он, когда его поразил очередной спазм. Он отдал бы каждый пенни в банке (не то, чтобы у него было много), чтобы иметь возможность превратиться в собаку или ЛЮБОЕ животное, если на то пошло, чтобы он мог разорвать свои штаны и выпустить их.

Словно для того, чтобы оскорбить рану, на нём были его любимые боксёры, тёплые вязаные вручную от Starfire на прошлое Рождество (он на мгновение задумался о том, какой это странный подарок, но потом она снова была с другой планеты). Пока он думал от «Звёздного огня» его поразил ещё один спазм, и на этот раз (к своему абсолютному ужасу) он почувствовал, как внизу вспыхнуло тёплое ощущение… да, теперь оно определённо было влажным, и на этот раз он был почти уверен, что это не пот. Теперь его слегка трясло, он уже видел, как кто-то попал в аварию, и он знал, что это издавало громкий шипящий звук… никак ЭТО не могло ускользнуть от Рейвен.

Звёздный огонь зашевелился, и его паника усилилась. О Боже, о Боже, о Боже, я собираюсь помочиться в штаны перед Рейвен и Старфайром. У него вдруг возникла идея, может быть, если я сейчас медленно отпущу его, нарочно, он не будет шипеть и ходить повсюду. Он остановился на мгновение, святое дерьмо, я на самом деле подумывал о том, чтобы нарочно помочиться в штаны, но альтернатива… Старфайр сейчас сидел, и Бист Бой решил действовать; молясь, чтобы он смог справиться с этим, он начал расслабляться и отпускать.

К его изумлению, несмотря на то, как сильно ему нужно было идти, моча сначала не хотела выходить (думаю, отменить 14 лет приучения к горшку нелегко), затем он почувствовал, как жидкость медленно поднимается по его члену, он почувствовал жидкость на мгновение зависла на кончике, прежде чем она, наконец, вылилась на его боксёры. Каждый раз, когда поток набирал скорость, он немного отматывал его назад. Это даже не было больно, всякое ощущение боли было значительно омрачено ошеломляющим облегчением, которое он испытал, отпустив его. Старфайр и Рэйвен теперь болтали, совершенно не обращая внимания на то, что Бист Бой выпускал огромное количество мочи себе в штаны менее чем в 3 м от них.

Когда он закончил, у него появилось другое беспокойство (под ним была довольно большая лужа), но, по крайней мере, она не пахла так уж плохо, он сомневался, что Старфайр и Рейвен могли её учуять. Он беспокоился о том, что подойдёт одна из девушек, но в этом не было необходимости, все они оставались на месте несколько часов, пока вдруг крыша неожиданно не рухнула, буквально на секунду погрузив их в ледяную воду, пока знакомый зелёный пузырь не окутал всех. трое из них. Когда Зелёный Фонарь поднял их оттуда (он мог видеть Супермена, стоящего над бессознательным Синестро в не затопленной части города), он не мог поверить своей удаче, они все промокли, и никто не мог понять его затруднительного положения. . По пути домой на подводной лодке он снова перебивал Рейвен, когда она пробормотала:

«Слава богу, Фонарь вытащил нас оттуда, когда он это сделал, ты действительно вонял это место, в следующий раз попробуй сходить в в*нную ПЕРЕД миссией…»

Какой бы зелёной ни была его кожа, даже она не могла полностью скрыть оттенок красного на его лице до конца обратного пути.

