Воспоминание о мокрой зимней ночи

Автор: Flush [f] (-)

*000*2011-06-22 13:16

Итак, вот мой новейший рассказ. Он длинный (11500 слов или 17 страниц); вот такие они мне нравятся. Этот рассказ резделён мною на шесть глав для удобства, но это всего лишь одна ночь. Однажды очень сырым вечером…

Наслаждайтесь! И, как всегда, я ценю небольшой комментарий, если вам нравится история.

Отказ от ответственности: содержит женское отчаяние, смачивание, щекотку и немного унижения.

###

Утро четверга, я и моя лучшая подруга Сара в зале вылета в аэропорту. Мы махали и прыгали, пока наша подруга Ханна не исчезла из виду.

— Чёрт, мне кажется, я даже буду скучать по этой сумасшедшей, — сказала Сара.

— Да, она была… особенной, — рассмеялась я.

— Очень особенный», — добавила Сара. — Ты помнишь то время, когда…

Ей не нужно было говорить больше.

— Я помню! — хихикнула я, вспомнив ту ночь…

ГЛАВА 1. НЕТ ВЕЧЕРИНКИ КАК АЛКОГОЛЬНАЯ ВЕЧЕРИНКА

Это была зимняя ночь, я не могу вспомнить точную дату, но я почти уверена, что это случилось зимой, потому что на улице было очень холодно. Пронизывающий холод. На улицах лежал тонкий слой снега, дороги и тротуары были скользкими; нужно было быть очень осторожным, чтобы не поскользнуться и не упасть. Но мы были молоды и радостны, нам было всё равно, мы просто хорошо повеселились. В тот вечер мы собирались на какую-то студенческую вечеринку — не особо особенную вечеринку, но пиво было дешёвым, а люди гуляли. Было очень весело, и мы пошли туда пораньше, потому что решили вернуться ко мне в разумное время. Я думаю, что мне надо было учиться на следующий день, или что-то в этом роде. Кроме того, мы знали; чем моложе вечер, тем больше бесплатного пива. Нам очень понравилось бесплатное пиво… Наверное, каждому студенту нравится бесплатное пиво. О, может быть, мне также стоит рассказать вам, ребята, кто такие «мы» в этой истории.

Меня зовут Лейла, мне 20 лет, я блондинка, среднего роста, среднего веса, среднего размера груди… Да, я считаю себя «обычной девушкой»; не плохо выглядит, но и не супер горячо. Все мои подруги не согласны, они говорят, что я гораздо более особенный, чем я думаю, но я об этом не знаю. Я, особенный? О, и парни постоянно говорят мне, что у меня сладкая попа. Ну… возможно, они правы. Я должен сказать; Я также очень доволен тем, как мои низы смотрятся в джинсах. Или просто голый. Они плотные, мягкие, твёрдые и круглые — не знаю, как они у меня появились, потому что я вообще не ем такое здоровое. Я предполагаю, что человек в небе иногда берёт и даёт. О, и пока мы были в этом … Я думаю, что у меня тоже очень «чистый» лобок. Возможно, это звучит немного странно, но это так. Неважно. Обобщить; Я хорошо выгляжу в своих штанах, но, кроме того, я довольно средний. Хе-хе. Это должно быть на моей визитной карточке позже.

Ещё есть Сара. Ей тоже 20 лет, и мы были поругами столько, сколько я себя помню. Мы вместе ходили в детский сад, в начальную школу, в… любую школу, только назовите. И сейчас обе учились в университете. Но она до сих пор живёт с родителями, а у меня есть небольшая квартира в городе. Она немного выше меня, у неё тоже светлые волосы — на самом деле мы не сильно отличаемся. Некоторые люди даже говорят, что мы похожи на близнецов. Я всегда воспринимаю это как комплимент, потому что считаю, что Сара выглядит лучше меня. Её попа тоже хороша, а размер её груди на один размер больше, чем у меня. У неё милое личико — зелёные глаза, шикарные губы; она выглядит как хорошая девочка, идеальная «девушка по соседству». Но я знаю, что она тоже может быть плохой…

Наконец, что не менее важно, есть Ханна. Она не отсюда; она студентка по обмену из Италии. Она всегда говорит нам, что находится здесь только по одной причине; тусоваться и ещё раз тусоваться. Ханна действительно забавная девушка, как только вы с ней познакомитесь. Она… сумасшедшая. Это единственное слово, которое мне нужно, чтобы описать её. Она всегда ведёт себя раскованно, обладает широким воображением и изобретает самые безумные вещи. Рядом с ней никогда не бывает скучно. Ей всегда есть чем заняться. Она всегда знает, на какую вечеринку пойти. Как тот, что в ту ночь. Должен ли я продолжать? Каждый раз, когда я вижу её, она улыбается. Она освещает каждую вечеринку, на которую мы ходим. Я бы сказал, что она определённо «сексуальная стерва». Ханна тоже очень горячая.

Она меньше меня, но у неё большая грудь, одна круглая попка, узкие ноги, и она всегда сексуально одевается. У неё непослушное лицо; голубые глаза, чёрные как смоль вьющиеся волосы, маленький рот, красивые губы. Неудивительно, что парням она так нравится. Но не волнуйтесь, это взаимно, ей тоже очень нравятся парни. Я не могу вспомнить вечеринку, где бы её язык не засовывался в горло какому-нибудь парню. Она говорит, что ей это нравится, что ей просто нравится сводить парней с ума. Она сказала мне, что может заставить парня кончить, просто танцуя с ним во всей одежде. Поверь мне, она может. Мы сделали ставку один раз. Она выиграла пари. Она говорит, что большинство парней слабы, ей нравится с ними играть. Каждому своё, наверное. Я признаю это; забавно наблюдать за ней на танцполе. Мне нравится веселиться с ней; это всегда очень весело.

Вечеринка проходила в чьём-то подвале — это было маленькое место, и вскоре там тоже стало очень людно. Первые пивные бочки были бесплатными для всех, и вскоре мы немного напились. Но пиво было дешёвым, так что мы продолжали наливать его себе в глотки. Конечно, то, что входит, должно рано или поздно выйти наружу. Особенно когда пьёшь холодное пиво. Разумеется; наши мочевые пузыри довольно быстро наполнялись от всех этих напитков. Но у меня есть одно правило.

На вечеринке я всегда стараюсь отложить свой первый поход в туалет как можно дольше, потому что знаю, что, когда «пломба снята», мне приходится ходить снова каждые 15-20 минут. И я ненавижу проводить весь вечер в туалете, когда гораздо веселее на танцполе. Я знаю, что Сара чувствовала то же самое, потому что мы всегда вместе ходили в туалет в первый раз. Как будто мы поощряли друг друга не мочиться ещё немного, чтобы повеселиться вместе. Помогает, когда у вас есть друг, который находится в той же ситуации, что и вы. Это не всегда легко, потому что иногда ваш мочевой пузырь наполняется быстрее, чем мочевой пузырь вашего друга — у нас обоих были наши «близкие звонки» в прошлом, поверьте мне.

Но как ни старайся, вечно это не удержишь, поэтому мы извинились с вечеринки и пошли искать туалет. Сначала мы проверили каждый уголок в подвале, но ни единого признака туалета. Тогда, вероятно, это было наверху. Мы поднялись по узкой и тесной лестнице и нашли туалет в коридоре. Но там уже была очередь, и мы в неё встали. Судя по всему, там была только одна кабинка и один писсуар — явно недостаточно для толпы внизу. О, хорошо, эти ситуации были знакомы для нас с Сарой, и мы просто продолжали стоять в очереди.

Мой мочевой пузырь был абсолютно полон — вечеринка была такой весёлой, и я думаю, что продержалась немного дольше, чем обычно, но на самом деле я не волновалась. Я мог бы просто держаться, и даже если бы я не мог; всегда была возможность выбежать на улицу и присесть где-нибудь. Это точно будет не в первый раз. Толкать наши мочевые пузыри иногда было рискованным делом. Но мы всегда делали его относительно сухим. То же самое и на этот раз. Мне нужно было немного потанцевать, но я добрался до кабинки с сухими трусиками. Я расстегнул джинсы, и как только мои ягодицы свисали над унитазом, из моего тела выплеснулся большой поток мочи, который брызнул в унитаз. Ах, облегчение. Это всегда было маленькой сенсацией. Я убедился, что мой мочевой пузырь полностью опорожнён, и вернулся на вечеринку с Сарой.

Ханна угостила нас ещё одним бесплатным пивом от парня, с которым танцевала, и мы продолжали пить. Я начала танцевать с Сарой — у меня не было особого настроения знакомиться с парнями, а танцевать с ней всегда было весело. Кроме того, мы также знали, что две горячие девушки, танцующие вместе, привлекли внимание парней. Это была двойная победа. Какие-то ребята угостили нас ещё бесплатным пивом, которое мы выпили. По сути, в ту ночь мы пили бесплатно. Хороший. С этого момента мы заставили наш туалет останавливаться в разное время. Между прочим, мы никогда этого не делали, просто было слишком сложно ждать, пока другой человек уйдёт, и наоборот. Я думаю, что я ходил ещё два раза в ту ночь, я не знаю о Саре. Всё, что я знаю, это то, что я сдерживал свою мочу, пока не был полностью сыт. Путь в туалет был слишком узким и переполненным для быстрой остановки; чем меньше мне приходилось это делать, тем лучше. Хотя я никогда не попадал в беду.

Пока Сары не было, я болтал с мальчиками, но когда она вернулась, мы вместе танцевали. Ханна всегда была рядом, но она была занята тем, что заводила какого-то парня. Должна признать, этот парень был довольно горячим. Ханна танцевала очень близко к нему, извиваясь на его теле. Всего через несколько минут её рука была у него на коленях, поглаживая его штаны. В тот вечер она собиралась забить, я был в этом уверен. Через несколько минут они покинули нас, и мне стало интересно, куда они ушли. Тёмная лестница, заднее сиденье машины, туалет, какие-то кусты, переулок? Вы никогда не знали, что задумала Ханна. В любом случае это не имело значения. В последний раз, когда я ушёл с вечеринки, чтобы пописить, Сара присоединилась ко мне, и мы вместе встали в очередь. Мы оба были пьяны и говорили о том, чтобы уйти с вечеринки, но нам пришлось ждать Ханну.

Когда мы снова были в подвале, после посещения комнаты маленькой девочки, появилась Ханна. Мы спросили, не хочет ли она тоже уйти с вечеринки, и она сказала да, но сначала ей нужно было в туалет. Мы с Сарой согласились, и пока Ханна пошла в туалет, мы допили последнее пиво. Мы знали, что очередь в туалет длинная, и что посещение туалета Ханной займёт некоторое время. Чуть больше двадцати минут спустя Ханна вернулась, и мы вышли из подвала для вечеринок.

Я заметила, что мне снова нужно было в туалет, но очередь в туалет была слишком длинной; мы наверняка пропустим несколько автобусов, если я снова встану в очередь. И я не хотел садиться на последний автобус, я находила это слишком рискованным. Так что я проигнорировала свою просьбу, она и так не была срочной, и прошла в туалет в холле.

ГЛАВА 2. ОЖИДАНИЕ АВТОБУСА И НЕЧТО ДРУГОЕ

Исходя из жаркого, потного подвала, холодная и промозглая температура снаружи была для нас не очень приятной. Мне стало холодно з в джинсах, и мне стало жаль Ханну, на ногах которой были только короткие шорты. Но что ж, это была её вина, что она так оделась, обнажив так много кожи. Быть самой сексуальной девушкой на танцполе, безусловно, имело свою цену. Автобусная остановка была всего в двух кварталах от нас, и мы направились туда как можно быстрее, чтобы нам не пришлось долго оставаться на морозе.

Однако бежать по скользким тротуарам было не очень легко, и мы двигались не очень быстро. Ханна несколько раз поскользнулась, но все смеялась, и мы смеялись вместе с ней. Я надеялся, что не намочу штаны, смеясь, но на самом деле я об этом не думал; алкоголь в моём мозгу ослабил мои мысли. Пять минут спустя мы прибыли на автобусную остановку и увидели только что отъезжающий автобус; мы пропустили это. Нам было всё равно, потому что через пять или десять минут будет ещё один. Нам оставалось только ждать на остановке, пока не приедет следующий.

Шли минуты, и я с каждой минутой хотела писить всё больше, теперь, когда мы стояли на одном месте. Единственной, кто всё ещё весело болтал, была Ханна, вероятно, чтобы согреться. Она делала пируэты на льду, потом вдруг остановилась и говорит нам:

— Знаете что? На мне нет лифчика!

Прежде чем мы успели ответить, она расстегнула куртку, задрала рубашку, и действительно, на ней не было лифчика. Её большие сиськи дрожали в слабом уличном свете, а соски полностью напряглись от холода. «Потеряла, пока была занята с тем парнем», — объяснила она, не опуская рубашку. Должно быть, она была сильно пьяна, раз выставляла себя напоказ, даже не осознавая этого.

Мы с Сарой захихикали.

— Давай, положи это, мы не должны это видеть!

А Ханна, наоборот, нет; она сделала ещё один пируэт, на этот раз с задранной рубашкой. Но она потеряла равновесие, упала и приземлилась на грудь, локтями вперёд и грудью во вторую. Она повернулась и схватилась руками за грудь.

— Круто!

Мы с Сарой посмотрели друг на друга, а потом начали громко смеяться. Это было чертовски смешно. Я видел, как Сара схватила себя за промежность обеими руками, и сделал то же самое, чтобы предотвратить вытекание мочи. Я уже не в первый раз обмочился от смеха, и мой мочевой пузырь был хорошо наполнен. Я попытался перестать смеяться, но не смог. Образ Ханны, падающей грудью в снег, был у меня в голове.

«Стой, стой!» — хихикнула Сара, не говоря уже о том, почему, перепрыгивая с ноги на ногу. Но пока она смеялась, я тоже не мог остановиться. После нескольких секунд хорошего смеха нам удалось сдержать его до лёгкого хихиканья, но затем Ханна указала на свои две груди и сказала нам:

— Слава богу, у меня есть подушки безопасности!

Это было уже слишком, и я снова начал смеяться, даже громче, чем в первый раз. Слёзы подступили к моим глазам, и я изо всех сил сжала свою промежность, боясь намочить её. Но я был не единственным.

—Стойте, стойте, стойте! — закричала ССара. — Прекрати, или я обоссусь в штаны! 

Я предполагаю, что оба наших мочевых пузыря были довольно истощены из-за того, что держали его несколько раз на вечеринке, наш контроль над мочевым пузырём был скользким. 

— «Мне нужно пописить, я сейчас обоссусь. Остановитесь!

Она прыгала вверх и вниз, пытаясь отойти от нас и смеха. И почему-то помогло. Мне удалось сдержать смех, и ей тоже.

Несколько секунд мы молчали, Ханна снова встала и снова застегнула куртку. Мы с Сарой держали руки в промежностях.

«Чёрт, мне нужно пописить!» — наконец воскликнул я и стал ждать реакции Сары.

«Я тоже, — сказала она, — тебе обязательно испортиться? Как долго ты сможешь его удерживать?»

— Не уверен, — призналась я, — десять, может быть, пятнадцать минут?

— И сколько времени мы будем в автобусе?

— По крайней мере, пятнадцать, но в такую погоду я не уверена…

— Может быть, нам стоит пойти раньше, — предложила Сара.

Ханна протестовала:

 Но наш автобус будет здесь через пару минут! Я не хочу упустить его!

— Я тоже не хочу пропустить автоубс, — сказал я, — может быть, нам стоит подождать его.

Я сжала промежность ещё раз, надеясь, что мочевой пузырь будет закрыт, и мне больше не придётся беспокоиться, но моё состояние только ухудшалось. Я надеялся, что автобус скоро приедет, и я смогу забыть об этой дилемме, но пока никаких признаков этого. Может быть, быстро пописить было не такой уж и плохой идеей. Я начал искать подходящее место, чтобы сбросить штаны, танцуя, сложив руки на коленях. На другой стороне дороги был небольшой переулок, обнесённый забором. Боже, мне нужно было пописить. Я взглянул на Сару, которая ещё более отчаянно танцевала вокруг. Я был уверен, что она не выдержит ещё двадцать минут. Я, наверное, тоже не смог. И что потом? Может, нам пойти мочиться в автобусе? Я не был уверен, что это лучший вариант.

— Вон тот переулок, — указал я, — я там присяду и поссу.

Я перешла дорогу, идя в этом направлении. Моя потребность стала более насущной, когда я приблизилась к этому месту.

— Я иду, — сказала Сара. — Ханна, ты пойдёшь с нами?

Ханна отказалась.

— Так мы опоздаем на автобус! — снова сказала она, пытаясь нас остановить.

Но нас было просто не остановить. Нам нужна было скоерй посстаь. В настоящее время. Я открыла ширинку одной рукой и спустил штаны. Я присела на корточки и попытался не упасть, что в пьяном виде не всегда удавалось легко. Из-за холода мой мочевой пузырь освободился не сразу, но через секунду из-под ног потекла небольшая струйка. Я старалась быть быстрой, на случай, если придёт автобус, и вскоре небольшой ручеёк превратился в ровную жёлтую струю. Моча образовывала небольшую лужицу под моими ногами.

Тем временем Сара сидела рядом со мной, тоже пытаясь расстегнуть штаны, но ей было трудно расстегнуть пуговицы своими замёрзшими руками.

«Давай, давай…», — услышала я её слова, и ей наконец удалось стянуть джинсы. 

Ей не нужно было ждать, пока лопнут шлюзы; Я видела, как огромнаяя струя вырвалась из её тела, как только её джинсы оказались на коленях. Вау, ей определённо нужно было уйти, наверное, гораздо больше, чем мне. Она вздохнула; ей это явно нравилось, и мне тоже. Но момент нашей славы длился недолго. Всего через секунду после того, как Сара начала писить, мы услышали крик Ханны:

— Девки! Быстрый! Автобус уже едет!

— Блин!

Я ещё не закончила ссать, а из моих губ всё ещё вытекала струя горячей мочи. Однако большая часть моей мочи уже вышла из моего тела; Я думаю, что мой мочевой пузырь всё ещё был наполнен на треть. Я хотел закончить сначала, но потом буквально услышал приближающийся автобус; Ханна была права, автобус подъезжал, нам пора уходить. У меня не было большого выбора; Мне нужно было как-то остановить поток, чтобы снова надеть штаны. Я выпустил ещё один большой рывок, а затем стиснула зубы, напрягая мышцы мочевого пузыря. В обычной ситуации я мог бы немедленно остановить свою мочу, но мой мочевой пузырь был истощён из-за того, что я терпела и сдерживалась всё время на вечеринке, и мне пришлось приложить огромные усилия, чтобы закрыть шлюзы. Мне удалось замедлить поток до маленькой струйки, а затем и дальше, пока не вышло всего несколько капелек мочи. 

Я быстро натянула штаны и почувствовала, как несколько капель попали мне на трусики, но это было немного, я всё ещё была сухой.

Как только я встала, автобус с визгом тормозов остановился на остановке, и мне захотелось бежать до остановки, чтобы не опоздать на автобус. Но я заметил, что Сара всё ещё сидела на корточках, и гигантская струя мочи всё ещё вырывалась из неё. Бедняжка Сара, она только начала мочиться, и её мочевой пузырь, вероятно, был даже не наполовину пуст. Но у неё не было выбора.

— Пошли, нам пора! — крикнула я, глядя, как открываются двери автобуса.

Я надеялась, что Ханна сможет убедить водителя автобуса подождать ещё немного.

— Автобус уезжает! — снова закричала я, — «Давай, прекарщай ссать!

— Я пытаюсь, но не могу! — сказала мне Сара паническим голосом.

И я видела, что она пыталась остановиться, но это не сработало, она всё ещё ссала  сильной струёй. Ничего себе, её мочевой пузырь был действительно полным.

— Хорошо, но я иду к автобусу, — сказала я, немного нетерпеливо, — я постараюсь, чтобы водитель автобуса не уезжал, сколько это можно. Ты только поспеши!

«Ой, ой, ой…», — сказала Сара, пытаясь уменьшить поток до меньшего уровня, — «подожди меня, я иду с тобой!»

Я не могла понять, как это возможно, поскольку она всё ещё бесконтрольно ссала, но она старалась изо всех сил эо прекратить, я это видела. Она прижала правую руку к своей промежности, вероятно, надеясь, что сможет остановить поток снаружи, но не смогла, и из-под пальцев брызнули маленькие струйки мочи. Затем она сжала ноги вместе и встала, всё ещё мокрая, и подтянула джинсы другой рукой. Она убрала руку между ног, чтобы натянуть штаны на попу, но я видел, что она ещё не закончила ссать. Значительное количество её мочи попало в её трусики и полностью их пропитало. Поток, выходящий из её тела, был не таким большим, как раньше, но всё же был определённым потоком.

— Давай, пошли, — сказала она, а я увидела синие тёмные полосы, бегущие по её джинсам. Зажав правую руку в области промежности, она поковыляла к ожидающему автобусу.

Автобус был довольно пуст, и мы сели сзади. Влажность штанов Сары была ещё более заметна в искусственном свете, сиявшем в машине. Сара убрала руку между ног и осмотрела повреждения. Ткань её промежности была тёмно-синей, и я уверен, что её нижнее бельё было полностью промокшим. На ткани её верхней части штанин также было немного влаги, но не очень сильно.

— Чёрт, я таки обоссалсь в штаны», — тихо сказала она, поглаживая пальцами мокрые джинсы. — Но мне удалось сохранить часть этого внутри себя, было бы хуже, если бы я полностью справился с нуждой. А ты закончила ссать, Лейла?

я отказалась ответить. У меня всё ещё было немного мочи в мочевом пузыре. Но мы сделали это, поссали, и я чувствовала себя достаточно комфортно; давящее чувство в животе исчезло. Вероятно, мой мочевой пузырь снова наполнится ненадолго, но до конца автобусной поездки я буду в порядке. Всего двадцать, максимум тридцать минут; Я, конечно, мог справиться с этим. Я села и ненадолго закрыла глаза.

ГЛАВА 3. ДОМОЙ ДОМА

Следующее, что я помню, это то, что я проснулась через пять минут, потому что Ханна ударилась о мою руку.

— Девки…, — сказала она, несколько колеблясь, мне нужно пописить…

—Хм. — Я ещё не совсем проснулась. — Думаю, минут через пятнадцать будем дома», — ответила я, особо не обращая внимания на то, что она говорила.

— Нет, нет, вы не понимаете, — умоляла она, — я имею в виду, что мне ан самом деле нужно скорей поссать! Типа… Я больше не могу терепть. 

Она подчеркнула «на самом деле», и я повернула голову, чтобы посмотреть на неё. Она сидела на сиденье автобуса рядом с нами, наклоняясь вперёд и зажав руки между ног, шаркая ногами. Я увидел слезу в уголке её глаз, и всё её тело тряслось от напряжения, которое она на себя накладывала.

«Это не может быть так плохо?», — спросил я её. «Я имею в виду, тебе не нужно было пи-пи пять минут назад?»

— У меня было, — сказала она застенчиво, — я просто не сказала тебе…

«Я же говорила тебе, что ты должен был пойти с нами в переулок, — с негодованием воскликнула Сара, — я же говорила тебе!»

Ханна закусила верхнюю губу и застонала.

«Знаете, в таком случае мы бы опоздали на автобус», — оправдывала она свои действия. — Но мне очень, очень, очень нужно идти! Чёрт, мой мочевой пузырь настолько полон, что немного болит…»

Что теперь? Не то чтобы в этом автобусе был туалет, или укромное место, где она могла бы присесть, или что-то в этом роде? Я видел жгучую боль в её теле и хотел помочь ей, но просто не мог. Я не знал как.

«Просто держись, Хань, мы скоро будем дома», — я пытался утешить её, но знал, что это не поможет.

«Я не могу, я не могу, — сказала она мне, — я хочу, но не могу; Я выпил слишком много пива на той вечеринке, и теперь оно всё в моём мочевом пузыре, такое чувство, что оно вот-вот взорвётся…»

— Что бы ты ни делал, не писай в автобусе, хорошо? Водитель уже смотрел на нас, когда я вошла в мокрых трусиках», — сказала ей Сара. — Если он увидит, что ты мочишь его сиденья, у нас могут быть большие проблемы!

— О, но мне пора, мне пора! Ханна чуть не плакала. Верхняя пуговица на её шортах была расстёгнута, и она нажимала в самой интимной области так, как я никогда раньше не видел. На самом деле, я никогда раньше не видел, чтобы она по-настоящему отчаянно нуждалась в туалете, она всегда писила намного чаще, чем мы. Вероятно, у неё не было такого контроля над мочевым пузырём, как у нас.

Я смотрел в окно и знал, что мы ещё даже не на полпути. Автобус ехал очень медленно по скользкой дороге, и поездка на автобусе определённо займёт некоторое время. Я надеялся, что Ханна выживет, но не был уверен. Нисколько.

«О нет, нет!» — завизжала она, — «Я не могу удержаться! Что я собираюсь делать?»

Она закусила верхнюю губу и тяжело дышала.

Я хотел помочь и подумал, что, может быть, я мог бы дать ей какой-нибудь совет. В конце концов, я был намного опытнее её, когда дело дошло до удержания воды. Была одна вещь, которую я всегда делал, когда буквально был на грани того, чтобы обмочиться, может быть, это сработает и для неё?

— Ханна, — сказал я, — может быть, это поможет. Попробуйте сделать букву «V» обеими руками, вот так». Я продемонстрировал, как это делать, пока Ханна ещё подпрыгивала. Она пыталась слушать то, что я говорю, но, похоже, ей это было не очень легко. «Хорошо, тогда, — продолжил я, — положите два указательных пальца друг на друга и прижмите их между интимными губами, где у вас отверстие для мочи».

Ханна застонала ещё раз и решила попробовать то, что я сказал.

Она сложила руки буквой «V» и глубоко засунула пальцы между ног.

«Боже мой, боже мой!» Ханна один раз вздохнула, а затем стала дышать немного тяжелее. Я знал это чувство; Я думаю, это помогало. Она застонала ещё раз, и ещё раз — это было почти так, как будто она достигла оргазма.

Она была в порядке примерно минуту или около того, но потом снова начала паниковать.

«Я не могу его удержать, он выходит наружу; мы должны остановиться! Я должен выйти из этого автобуса!»

— Давай, — попыталась поддержать её Сара, — просто…

Но Ханна не дала ей договорить. «Нет, я течь, я просто не могу! Я должен выйти, сейчас же!»

Она убрала одну руку с промежности, чтобы дотянуться до знака «стоп», и нажала кнопку.

«Я чувствую, как мои трусики промокают! Пожалуйста помоги!»

К счастью для неё, мы как раз подходили к остановке, и автобус замедлил ход. Ханна уже встала и поковыляла к двери, зажав руки между ног. Она не лгала; она протекла, задняя часть её шорт уже была немного мокрой. Автобус остановился, и Ханне пришлось схватиться за автобусный столб рядом с ней, чтобы восстановить равновесие. К сожалению, это означало, что ей пришлось отпустить свою промежность, и я увидел ещё одну мокрую струйку, брызнувшую в её шорты. Двери открылись, и Ханна выпрыгнула из автобуса; мы последовали за ней.

Она подбежала к припаркованной машине, которая стояла возле автобусной остановки, и я увидел, что её шорты намокли. Она отказалась от боя и теперь неудержимо мочилась сначала в трусики, но потом стянула их и присела на корточки за машиной. Вау, этот поток тоже был довольно сильным. Вскоре на замёрзшей улице образовалась большая лужа. На самом деле она не была спрятана за той машиной, и горстка людей смотрела на неё, но я думаю, что ей было всё равно. На её лице была очень большая улыбка.

Тем временем Сара проверяла расписание автобусов. «Следующий через три минуты», — сказала она, радуясь, что нам не пришлось так долго ждать. Мы оба почувствовали, как наши мочевые пузыри наполнились холодом, и мы с Сарой поняли, что скоро нам снова понадобится туалет. На секунду я подумал о том, чтобы в качестве предосторожности пописить здесь, на улице, как это сделала Ханна, но негде было немного прикрыться — я не видел ничего, кроме припаркованных машин и пустых улиц со зданиями вокруг них. Я решил, что не хочу мочиться здесь, на открытом воздухе, где меня все могут видеть, поэтому мне просто нужно было потерпеть. Я и так не был в таком отчаянии. Я надеялся, что не буду.

Но я бы. Мы сели в автобус, снова сели на заднее сиденье, и добрых десять минут я чувствовал себя прекрасно, пока мой мочевой пузырь снова не наполнился. Мне сразу же стало не по себе, и я скрестила ноги. Я просто устал терпеть всю ночь, но мы могли приехать с минуты на минуту, и это будет последний раз за эту ночь, когда мне придётся приложить такое усилие. Я сжал колени вместе и решил, что со мной всё будет в порядке, хотя мой мочевой пузырь постоянно посылал сигналы в мой мозг. Я заметил, что ноги Сары тоже были скрещены, и что она возилась с руками в карманах. Да, ей тоже нужно было пописить; Я слишком хорошо знал симптомы. Я тоже не был особо удивлён, после огромного количества усилий, которые ей пришлось приложить ранее, чтобы остановить поток мочи. Я имею в виду, что в то время у неё, вероятно, всё ещё было большое количество мочи внутри; неудивительно, что она снова так быстро наполнялась.

Через минуту она объявила, что ей снова нужно в туалет, а ещё через две я увидел, как она быстро сжала руку в самом интимном месте. Я старался не думать о своих постоянно растущих потребностях, но наводящие на размышления Сары мешали мне это делать. Я считал улицы; Я много ездил на этом автобусе и знал его маршрут, поэтому понял, как далеко мы от моего дома. Мы приближались, но очень медленно. Я не мог винить водителя автобуса, потому что обледенелые дороги были опасны, но всё же; Я хотел бы, чтобы он мог двигаться быстрее, чем это.

Выйти из автобуса перед нашей остановкой было последним, что я сделал бы; это был один из последних автобусов этой ночью, и мне не хотелось долго идти пешком до своей квартиры в такую ??холодную погоду. Я, конечно, сделал бы это, если бы было лето; Я любил приятные вечерние прогулки, когда возвращался с вечеринки, но не когда на улице было холодно. Я снова закрыла глаза, скрестила ноги и положила руку на вздувшийся живот. «Держись, девочка», — сказал я себе.

Через четыре минуты у Сары начались неприятности. Она расстегнула две верхние пуговицы своих джинсов и сжала колени вместе. Её руки были приклеены к промежности, и она ёрзала взад-вперёд на своём сиденье. Иногда она случайно прикасалась ко мне; Я знаю, что она не хотела этого, но она также заставляла меня нервничать.

«Чёрт, мне нужно испортиться!» — воскликнула она. В её голосе я услышал нотки разочарования.

«Мы уже почти у цели? Боже мой, я буду так счастлив увидеть твой туалет. Как будто у меня внутри океан, настолько я полон!»

Я любезно улыбнулась и сказала ей, что мы будем там через несколько минут.

«Сколько есть несколько? Я могу продержаться ещё две-три минуты… Больше пяти минут может быть действительно проблематично!» Сара застонала и наклонилась вперёд. Её джинсы всё ещё были немного мокрыми, но это уже было незаметно.

— Максимум две минуты, хорошо? Я знал, что это было немного ложью, но я хотел немного подбодрить Сару. Безнадёжная ситуация была последней вещью, в которой она нуждалась, я должен был дать ей немного больше смелости. Как я уже говорил; вы всегда можете немного расширить свои границы, когда кто-то поддерживает вас. Так что я также демонстративно зажал руки между ног, давая понять Саре, что мне тоже нужно в туалет. Я был почти уверен, что это пробудит в ней дух соперничества; дух, который сказал бы ей, что она может сдерживать свою мочу так же долго, как я. Ладно, может, это и неправда, она была полнее меня, но это была мысль, которая имела значение.

— Мы вместе пойдём в туалет, хорошо? Мы можем это сделать!», — снова обрадовался я.

Сара кивнула «да», ещё раз простонала и расстегнула ещё одну пуговицу.

«Чёрт, думаю, мне нужно выйти из этого автобуса, Лейла», — сказала она через две минуты. «Я действительно не могу больше сидеть на месте, я думаю, что сломаюсь, как это сделала Ханна…»

— Но мы почти у цели! Я пытался поддержать её. «Ещё одна минута, клянусь, и ты знаешь, что моя квартира рядом с автобусной остановкой!»

— Может, мы просто выйдем отсюда и пройдёмся к тебе, пожалуйста? Сара наклонилась, закусив нижнюю губу. Она расстегнула ещё одну пуговицу и сунула руки в джинсы, теперь держась прямо за тонкую ткань трусиков, ещё сильнее прижимаясь к своим половым губам.

«Да ладно, ещё две остановки, меньше минуты! Ты можешь это сделать!»

— Но немного больно…

«Я знаю ты сможешь! Мы просто пойдём в туалет вместе, ты и я, как всегда! Я просто знаю, что ты сможешь терпеть так же долго, как я!» Я надеялся, что конкурентный подход всё ещё будет работать.

«Значит, если я обмочусь в штаны, ты тоже?», Сара хихикнула, и я тоже не смог сдержать улыбку. Я любил это, я любил её. Даже в таком отчаянном положении она всё ещё могла пошутить.

«Хорошо, — сказал я в шутку, — если ты намочишь штаны, я тоже намочу свои». Не поймите меня неправильно; Мне совсем не хотелось мочиться в джинсы, но я был абсолютно уверен, что Сара не станет этого делать и в штаны. Я десятки раз видел, как она дико хотела писить, иногда даже более настойчиво, чем сейчас, и ни разу она не мочилась. Никогда. Каким-то образом она могла держать это, она просто могла.

«Обещание», — засмеялась она в другой раз.

— Обещаю, — подмигнул я. Автобус сделал поворот и въехал на мою улицу, теперь это были считанные секунды. Я нажал на знак остановки, и мы поковыляли к дверям автобуса.

ГЛАВА 4. ПОСЛЕДНЯЯ ОСТАНОВКА

«Наконец-то!» — громко воскликнула Сара, пока автобус тронулся. Её руки всё ещё были в штанах, и теперь, когда она снова встала на ноги, она сделала дикий танец «пи-пи».

«О, мама… Мне нужно, чёрт возьми, пописить! Нам пора выходить из этого автобуса, я даже не могу больше стоять на месте! Давай, Лейла, пошли!

Я не медлил и побежал к себе в квартиру; Я тоже очень хотела в туалет. Я не смел думать, что будет дальше; в моём маленьком доме был только один туалет. Кто войдёт первым? Конечно, Сара была в большем отчаянии, чем я, но это был мой туалет! И мне тоже нужно было идти! Я надеялся, что смогу себя контролировать. Входная дверь моего дома была всего в двадцати метрах, и я пришёл первым; Сара перепрыгивала с ноги на ногу и медленно продвигалась вперёд. Я открыла сумочку и начала искать ключ от входной двери, осторожно скрестив ноги. Чёрт, почему моя сумочка всегда была в таком беспорядке? Обычно мне было всё равно, но сейчас я торопился найти свои ключи…

«Открой дверь, открой дверь!» — кричала Сара. Мне это совсем не помогло, я ещё больше расстроился. И это ужасное ощущение в мочевом пузыре тоже не помогало. Давай, ключи! Я быстро прижал руку к промежности и продолжил поиски.

«Бинго!» Под большой кучей бесполезных купонов я нашёл свою связку ключей со всеми моими ключами. Все мои ключи? Ключ от моей квартиры был там вместе со связкой других ключей, но ключ от входной двери, похоже, пропал. О-о. Могло ли быть так, что я оставил ключ на кухонном столе? Я снова проверил ключи на кольце, один за другим, но того, который я искал, на нём не оказалось.

«Давай, чего ты ждёшь? Я обмочусь в штаны, если ты сейчас же не откроешь дверь! Сара была в полной агонии.

«Эмм… не злись, — сказал я, — но, кажется, я оставил свой ключ внутри…»

«Какая? Но мне нужно пописить!» Сара тяжело застонала.

Я глубоко задумался; Мне нужно было решение быстро. «Я позову Серену, мою соседку снизу, она откроет нам дверь!» Я схватила свой мобильник и набрала номер.

«Неважно, пока я иду в туалет, СЕЙЧАС!» Сара неудержимо брыкалась ногами. Я никогда раньше не видел её такой и немного волновался. Надеюсь, Серена быстро ответит на звонок! Она это сделала и сказала, что собирается открыть нам дверь.

«Она идёт, потерпите ещё немного!», — попыталась я поддержать Сару.

Она застонала ещё раз и замерла на секунду.

«Я больше не могу его терпеть, он на грани моей мочи! Я собираюсь присесть здесь, я должен!» Она выглядела так, будто действительно имела в виду это.

«Нет!» Я закричал. Серена должна была быть здесь в любую секунду, и я не хотел опозориться перед соседкой — я определённо не хотел, чтобы она увидела мою лучшую подругу Сару, разбрызгивающую мочу по всему тротуару.

«Но я не могу удержаться…» Сара расстегнула последнюю пуговицу на брюках.

«Да, ты можешь! Ты можешь подержать его так же, как я, только немного дольше!»

Почему-то она слушала меня. Может быть, она была не в том положении, чтобы спорить, или, может быть, она просто поверила тому, что я сказал, хотя я, конечно, понятия не имел. Но она осталась в трусиках и снова станцевала. В этот момент я услышал, как Серена открыла дверь.

«Спасибо, что пришли за нами», — сказал я, а затем повернулся к Ханне.

«Вот, — сказал я, — это ключ от моего дома, он на верхнем этаже. Быстро вставай и открой дверь, чтобы Сара могла немедленно пойти в туалет!

Я тоже хотел попасть туда как можно быстрее, но не хотел быть невежливым с Сереной; после всего, что она пришла, чтобы открыть нам дверь, меньшее, что я мог сделать, это немного поболтать с ней, вместо того, чтобы бежать наверх и игнорировать её. Кроме того, мне всё равно приходилось ждать, чтобы сходить в туалет, и я знал, что здесь мне будет легче, чем перед закрытой дверью туалета. Если я услышу, как Сара мочится в миску, мне будет только тяжелее.

«Вау, похоже, она должна уйти, верно?» Серена улыбнулась.

«Да, я тоже так думаю», — сказал я, не говоря ей о своей потребности. Теперь, когда мои мысли отвлеклись от проблемы Сары, я снова почувствовал, как мой собственный мочевой пузырь сжался. Мне нужно было пописить, я должен был приложить усилия, чтобы удержаться. Я скрестил ноги и немного покачал попой. Я пытался скрыть свою потребность, но это было трудно. Я надеялся, что разговор скоро закончится.

— Так куда ты ходил сегодня вечером? — вежливо спросила Серена.

«Потная вечеринка в подвале», — сказал я, смеясь. «Было очень весело, но сейчас я очень устал. Ты не спал, не так ли?»

— Нет, я как раз собирался. Ты забыл ключи, да?

— Да, я думаю, они всё ещё наверху.

Меня очень беспокоил мой мочевой пузырь; Болезненные волны проходили через моё тело. Я засунул руки глубоко в карман и попытался вот так надавить на промежность, но это не сработало. У меня не было выбора, я должен был сказать Серене. Наверное, это уже было довольно очевидно.

— Я бы хотел с тобой немного поболтать, но… — я секунду колебался и сглотнул. «Ну, на самом деле, мне тоже нужно в туалет, так что…»

«Я это вижу». Серена улыбнулась. — Не волнуйся, давай, иди к себе. Я закрою дверь».

«Спасибо».

Я пожелал ей спокойной ночи и пошёл наверх. Как только Серена скрылась из виду, я зажал одну руку между ног, а другой расстегнул трусики. Боже мой, мой мочевой пузырь был полон. Эта моча должна была быть чертовски хороша! Я надеялся, что Сара уже вышла из туалета. Я даже подумывал пописить в ведро или что-то в этом роде. Я просто хотел, чтобы моча вышла из моего тела, а не в штаны. Моя квартира была последней, на третьем этаже.

Я сделал V-образный трюк, чтобы немного снизить давление на мочевой пузырь, и был готов мчаться в свою квартиру и в туалет.

Но когда я поднялся на третий этаж, я увидел Ханну и Сару, которые всё ещё стояли перед дверью. На глазах у Сары стояли слёзы, и она тряслась, как на полароидном снимке. Она кусала губу, делая всё, чтобы моча оставалась внутри, но я видел, что у неё большие проблемы. Почему она ещё не была в туалете? Должно быть, она сильно болела. Она отчаянно стонала, явно близка к тому, чтобы обмочиться, волны в её животе, должно быть, были огромными, но она всё ещё держалась.

«Ты можешь сделать это, Сара, помни, мы ходим в туалет вместе, хорошо! Подожди!» Я попытался поддержать её в последний раз, но не был уверен, что это помогло; теперь её тело контролировало ситуацию, я толкнул её за черту, и мне было не по себе от этого.

Затем я повернулся к Ханне, которая возилась с ключами в руках.

«Почему эта дверь до сих пор не открыта?», — сердито закричала я.

Ханна сказала мне, что уронила связку ключей и не могла вспомнить, какой из них был ключом от моего дома. Я вырвал у неё из рук ключи и вставил нужный кусок металла в замочную скважину. В другой раз я услышал болезненные стоны Сары за моей спиной.

«Дверь почти открыта!» — крикнул я ей, поворачивая ключ. Я услышал, как щёлкнул замок двери, но я также услышал другой знакомый звук, исходящий позади меня.

Я обернулся и увидел Сару, совершенно замершую у стены, с руками в штанах и слезами, текущими по её щекам. В холле было темно, поэтому я не мог разглядеть многих деталей, но мне это было и не нужно; шипящий и плещущийся звук, исходивший от Сары, сделал это достаточно ясным. В конце концов она проиграла бой и мочила свои джинсы в моём коридоре! Она вздыхала и всхлипывала одновременно; облегчение, должно быть, было огромным, но ей также было немного стыдно.

Я включил свет в своей квартире и теперь мог лучше её разглядеть. Сара всё ещё дрожала, и её моча лилась очень большими волнами. Её джинсы моментально промокли, а лужа расширялась с невероятной скоростью. Я знал, что Сара всегда писилась насильно, но сейчас стало ещё хуже. Мне стало жаль её, потому что это была и моя вина; Я протолкнул её через черту, я должен был выслушать её, а не говорить ей, что делать. Я почувствовал, как сильно пульсирует мой собственный мочевой пузырь, но я был приклеен к полу. Мне было её очень жаль, я не мог сейчас сбегать в туалет и делать то, что она хочет; это было бы слишком жестоко.

Я посмотрел Саре в глаза, и она раздвинула ноги; Ущерб уже нанесён, бегом в туалет можно только навести беспорядок в моей квартире. Она закрыла глаза и наслаждалась чувством облегчения, прошедшим через её тело. Моча хлынула по ногам и текла по туфлям, которые не могли впитать влагу. Озеро под её ногами расширялось во все стороны, но Сара ещё не закончила, она просто продолжала писить и писить.

Я прижала руку к промежности, чтобы мочевой пузырь не опорожнился от сочувствия. Я старался не смотреть на Сару, но ничего не мог сделать, кроме как смотреть на неё с широко открытым ртом. Она вытащила руки из джинсов и немного спустила штаны, чтобы я мог видеть её промокшее бельё. Мокрая ткань больше ничего не открывала, и теперь я смотрел на её самое интимное место. Зрелище почему-то завораживало. Небольшой поток всё ещё выходил из её губ и стекал в штаны. Она закончила писить несколькими короткими струями, а затем подняла голову. Она ничего не сказала, но я увидел в её глазах вопрос: «Что теперь делать?»

ГЛАВА 5. ВНУТРИ КВАРТИРЫ

«Вылезай из штанов и заходи в мою квартиру», — сказал я, пританцовывая. Я знала, что мне тоже нужно в туалет, и срочно, но отложила это на какое-то время; Сначала я должен был помочь Саре. Она сняла промокшие туфли, сняла штаны и отдала их мне. Я закинул их в квартиру, а также забрал её куртку.

«Ладно, тебе лучше зайти внутрь, пока кто-нибудь не увидел тебя здесь, — сказал я ей, — я почищу лужу позже».

Оно отпустило её передо мной, закрыло за ней дверь и велело ей идти в мою спальню. Теперь я хорошо её видел; ткань её нижнего белья была совершенно мокрой, а трусики липли к её круглой попке. Маленькие капли мочи падали между её ягодицами, и её мокрые носки тоже оставляли следы на моём полу, но это была наименьшая из моих проблем. Я чувствовал жгучую мочу в своём теле, готовую вырваться наружу. У меня оставалось не так много времени, но я пытался контролировать себя. Я засунул руку в штаны и в трусики и надавил на мочу так хорошо, как только мог. Мы вошли в мою комнату, и Сара сняла оставшуюся мокрую одежду. Теперь я мог видеть её полную девственность, но она, казалось, не возражала. Я не в первый раз видел её обнажённой, но теперь она действительно выставляла себя напоказ; прямое действие алкоголя, подумал я. Она осторожно провела по мокрым ногам и, наконец, заговорила. «Я намочил штаны, Лейла, и на самом деле… это было прекрасно».

Она застенчиво улыбнулась, а затем опустила рубашку, чтобы немного прикрыть свои гениталии.

Я почувствовал прилив, проходящий через моё тело. Мне нужно было в туалет, пока не стало слишком поздно.

«Я дам тебе чистую одежду через минуту, хорошо?», — сказал я Саре, — «но мне действительно нужно в туалет сейчас, прежде чем… ты знаешь…»

Я развернулась и зашаркала в туалет, засунув руки в трусики, но Сара вскочила, пробежала мимо меня и заблокировала дверь.

«Что ты делаешь?», — сказал я, удивлённый её внезапным действием, — «Мне нужно в туалет! Он почти у меня в штанах!»

Сара начала ухмыляться. — Ты обещал, что если я обмочусь в штаны, ты тоже промочешь свои, помнишь? Ну, я, очевидно, сделал свою часть…»

Я сразу понял, куда это клонится, и от страха из моего мочевого пузыря вырвалась небольшая течь. Мои пальцы стали немного влажными, и я схватился за промежность ещё сильнее. Сара хотела, чтобы я тоже обмочился! О Боже, нет, я не хотел, туалет был так близко! Я закрыл глаза и молился, чтобы этого не было на самом деле, но когда я снова открыл глаза, Сара всё ещё была там. Мой мочевой пузырь сходил с ума внутри меня — мне удавалось держать трусики сухими, но долго выдерживать давление я бы не смог.

В отчаянии я пытался придумать способ, чтобы Сара отошла в сторону.

План А: Сначала я надеялся, что она просто шутит, — я подождал и немного потанцевал, чтобы Сара увидела, что я действительно отчаянно нуждаюсь в туалете. Надеюсь, таким образом она перестанет разыгрывать меня, и я смогу сходить в туалет. Я смотрел на лицо Сары и надеялся, что увижу в её глазах немного сочувствия. Но она продолжала блокировать открытие двери, упираясь руками в дверной косяк. Тем временем она оживлённо прыгала вверх и вниз, и её рубашка двигалась вверх. Я снова мог видеть её интимные места, но Сару, похоже, это не волновало; она только бросила на меня соревновательный взгляд и начала издавать шипящие звуки своим голосом. На её лобковых волосах всё ещё оставалось несколько капель мочи после её собственного несчастного случая, и они капали на пол, пока она прыгала во всех направлениях. Одно мокрое пятнышко даже попало мне на ногу. Через несколько секунд я понял, что она не играет со мной в игру; она была совершенно серьёзна. Я должен был думать о чём-то другом.

План Б. Во-вторых, я попытался с ней договориться. Я умолял, но это заставило её улыбнуться ещё больше. Тогда я пытался подкупить её всем, что мог; мелкие услуги, деньги, материальные предметы. Я обещал ей целый мир, но она не дрогнула ни на секунду. Мои пальцы яростно пульсировали в трусиках, но мочевой пузырь пульсировал ещё сильнее. Мне нужно было пройти мимо Сары, быстро! Но она лишь продолжала улыбаться. Я всё время напоминал ей, что помогал ей, когда она была в беде, я кричал, что на этот раз мне нужна эта услуга от неё. Я пообещал, что сделаю для неё всё, что буду ей в большом долгу. Но я понял, что это не поможет. Она никогда не позволила бы мне пройти мимо неё, она даже не колебалась! Я согнулся пополам от боли, громко выругался. Сара явно наслаждалась своим моментом и начала дразнить меня.

План D бесконтрольно мочил мои трусики в моей комнате, так что у меня оставался только один вариант; план С. И это даже не был настоящий план. Если Сара не пропустит меня, мне придётся пройти мимо неё самой. Она была не такой крепкой, особенно со всем алкоголем в крови — к сожалению, я был в таком же состоянии. Но если бы мне удалось немного ослабить её стойку, возможно, у меня был бы шанс. Я убрал одну руку между ног, чтобы подготовиться к насильственному побегу. Я перестал танцевать и вздохнул.

«Хорошо, ты выиграл, я намочу штаны», — сказал я, изображая поражение. Я надеялся, что мой план сработает…

— Я сделаю это здесь, хорошо? Но вы уверены, что входная дверь закрыта? Я не хочу, чтобы Серена или кто-либо ещё меня видел…»

Я был абсолютно уверен, что дверь действительно закрыта, но я знал, что Сара не может видеть входную дверь со своего места. Ей придётся сделать два шага назад — достаточно, чтобы образовался небольшой зазор между ней и дверным косяком. Я планировал прыгнуть в это отверстие, чтобы сбежать в туалет, который была всего в нескольких метрах. Я надеялся, что рыба клюнет…

Сара улыбнулась, празднуя свою победу, и сделала два маленьких шага назад. Как только она повернула голову, чтобы посмотреть на входную дверь, я побежал. Я ещё не был там, но, по крайней мере, я был ближе к туалету, чем пять секунд назад. Только Сара оказалась быстрее, чем я ожидал. Прежде чем я успел вбежать в щель между Сарой и стеной, она снова повернула голову и увидела, что я приближаюсь к ней. «Ах ты, хитрый маленький…!» — закричала она и снова закрыла брешь.

Я понял, что был недостаточно быстр, но теперь у меня был определённый темп, и я просто продолжал бежать. В любом случае, это был мой единственный путь в туалет. Одна рука всё ещё была в моих трусиках, массируя интимные места, в то время как другая моя рука была готова оттолкнуть Сару с дороги. «Отпусти меня!», — крикнул я, но Сара осталась стоять и попыталась остановить меня. Я вытащил другую руку из штанов, и мы несколько секунд боролись. Я выигрывал битву, но чувствовал, что теряю контроль над своим мочевым пузырём. Усилие, которое мне пришлось приложить, было просто слишком велико, и в моих трусиках потекла очередная утечка. Сжав колени вместе, я всё ещё мог удерживать остальные, но пока я продолжал бороться, я продолжал протекать. К счастью, я обогнал Сару и побежал дальше в туалет, снова схватившись за промежность. Я открыл дверь и увидел белый унитаз, стоящий передо мной, наконец!

Но когда я притормозил, чтобы открыть дверь, Сара снова подошла ко мне и крепко схватила меня за тело. Я попытался вырваться из её мёртвой хватки, но её руки крепко обнимали меня.

«Просто пописай в трусики!» — «Нет!»

Я начал щекотать её подмышку, чтобы она ослабила хватку, и она это сделала; а тем временем она начала щекотать меня в животе. Я старался не смеяться, но не мог сдержаться; это была чувствительная область меня, и я не мог сопротивляться этому. Я снова прижал руку к промежности и попытался снаружи остановить поток, но это не помогло. Как только Сара ткнула меня в живот, мой мочевой пузырь открыл шлюзы. Мои трусики и даже штаны тут же намокли, несмотря на мои попытки удержать остатки мочи внутри себя. В нижнем белье бегали 2-3 секундные рывки; Теперь я определённо мочился в штаны.

Я всё равно пытался сбегать в туалет, но Сара мне не позволяла; она продолжала щекотать. «Я писаю, я писаю!», — громко закричал я, и Сара защекотала меня ещё сильнее. Я почувствовал, как между моими сжатыми пальцами течёт влага. Мне стало стыдно, и я попытался удержать остатки жидкости внутри себя, но ничего не мог поделать. Каждый рывок немного расширял отверстие моей уретры, так что из моего тела могла вырваться ещё большая струя.

«Стой, стой, я писаю!», — снова закричал я сквозь смех, и теперь Сара посмотрела вниз, чтобы посмотреть, не промокли ли мои штаны. Она продолжала щекотать меня, но ослабляла мёртвую хватку, чем я и воспользовался. Я оттолкнул её из последних сил, и неудержимая струя хлынула мне в трусики.

Наконец я был свободен, но теперь я действительно начал мочиться. Я больше не пытался его остановить, потому что знал, что это всё равно бесполезно. Вместо этого я поспешил в туалет, чтобы большая часть моей мочи всё же попала в унитаз. Пока я бежала, мои трусики моментально намокли, и я почувствовала, как по моим джинсам бегут мокрые полосы. После трёх секунд бега и огромного количества мочи я добрался до туалета. Сначала я сняла джинсы, потом попыталась стянуть трусики, но это было тяжело; тонкая мокрая ткань цеплялась за мою попу и мои интимные места. Я мочился так сильно, что влага не текла по моим ногам; вместо этого он исходил между моими интимными губами и струился через мои трусики.

Затем поток мочи попал мне в джинсы, и вскоре перед туалетом образовалась лужа. Мне потребовалось четыре полных секунды, чтобы надеть нижнее бельё, и я чувствовал, что мой мочевой пузырь становится пустее с каждой секундой. Как только я сняла трусики, я услышала шипящий звук изумительной мочи и почувствовала ещё большее облегчение. Я дошёл до туалета, но также промочил штаны. Мои ноги стояли в тёплой луже на полу, и я попытался их немного приподнять. Боже, это было прекрасно. Моча вытекала из меня вместе со всеми болезненными и тревожными чувствами. Я опустошил себя, как физически, так и эмоционально.

Затем Сара вошла в туалет с глупой широкой ухмылкой на лице; Я не запер дверь в спешке. Она ничего не сказала, но игриво подошла ко мне, пытаясь снова стянуть рубашку. Теперь её интимные места были прикрыты, но чем сильнее она стягивала ткань, тем больше я мог видеть её груди. Она хихикнула, а затем снова начала меня щекотать, пока я ещё писил. На этот раз я не пытался бороться с ней — я всё равно был не в том положении. Непрерывный поток исчез, и теперь моя моча вытекала из меня маленькими струйками каждый раз, когда я смеялся. Мне было всё равно, всё равно было здорово, только прикосновения Сары немного возбуждали меня.

Она перестала щекотать и начала танцевать, празднуя свою победу.

«Ты обмочился в трусики, ты обмочился в трусики, ты обмочился в трусики…»

Её глупый танец заставил меня смеяться. «Конечно!»

Когда последние капли упали в унитаз, я снял мокрые джинсы с лодыжек и спустил трусики. Вскоре я уже стоял в одной рубашке, совсем как Сара. Увидев, что я увидел и интимные места Сары, я не стал прикрывать свои собственные. Я оставил свою мокрую одежду перед туалетом, и мы оба пошли в мою комнату.

— Давай спать, — предложил я, — ночь была долгой.

Сара зевнула и кивнула. — А как же лужи, которые мы сделали?

«Всё в порядке, мы почистим их утром», — сказал я. — Я слишком устал сейчас…

Я передал пару своих трусиков Саре и надел пару на себя. Мои ноги всё ещё были липкими от засохшей мочи, но мне было всё равно. Я устал, и мне хотелось спать.

Я откинул простыни, и мы оба увидели спящую Ханну, на теле которой не было ничего, кроме трусиков, которые были на ней. Её большие голые сиськи указывали на свободную сторону кровати — ту сторону, где нам предстояло провести ночь.

Я вздохнул. Научится ли эта девушка когда-нибудь прикрываться? «Кто спит рядом с ней?», — прошептал я Саре, надеясь, что она скажет «да», чтобы я не оказался в неудобном положении. Двуспальная кровать была не такой большой, и мы бы лежали очень близко друг к другу.

«Это твоя кровать», — сказала она, и я неохотно забрался в кровать рядом с Ханной. Я надеялся, что утром это не создаст неловкой ситуации…

ГЛАВА 6. ЭТО ПОЛУЧАЕТ ВЛАСТИ

Следующее, что я помню, это то, что я проснулся несколько часов спустя, вздрогнув от громкого грохочущего звука возле моей кровати. Я тут же вскочил и открыл глаза, всё ещё чертовски уставший. Сначала моё зрение было затуманено, и я ничего не мог видеть в тёмной комнате, поэтому я тихо спросил: «Что, во имя Бога, здесь происходит?» — не адресовав свой вопрос никому конкретно.

«Ш-ш-ш… Сара спит», — услышала я голос у кровати у окна и повернула голову. Я отчётливо видел Ханну в лунном свете — она стояла у кровати и держала в руке один из моих учебников. Другой рукой она держала промежность, и она быстро переминалась с ноги на ногу. Я слышал, как её ноги энергично постукивали по полу, когда она схватила книгу с пола и снова положила её на мою тумбочку. Её груди подпрыгивали вместе с остальным телом, а соски были полностью напряжены.

«Что ты делаешь?», — удивлённо спросила я, не видя ничего ясно из-за процентного содержания алкоголя в моём организме. Я всё ещё был пьян, как и Ханна.

«Мне нужно в туалет», — прошептала она, а затем застенчиво добавила: «… уронила твои книги».

«Это всё?» — спросил я, радуясь, что всё в порядке. Всего несколько моих книг, которые соскользнули с тумбочки и упали на землю, ничего страшного. Ханна кивнула и начала брать остальные книги, танцуя ещё более интенсивно. Ей явно нужно было очень сильно помочиться, но в тот момент мой разум был слишком туманен, чтобы понять это. Так что я снова закрыл глаза и пробормотал что-то о том, чтобы снова заснуть.

Я слышал, как Ханна снова ставит книги на тумбочку, и её ноги всё ещё стучат по полу. Я также слышал, как она ругалась, много стонала и хватала ртом воздух. Что она делала? Я снова повернул голову и увидел, как она стоит, согнувшись пополам, обе руки зажаты между ног, ноги скрещены, а попа двигается вперёд-назад. Затем она прикусила верхнюю губу, ослабила хватку на промежности и схватила ещё один учебник. Но даже не успев положить её на тумбочку, она вздрогнула, уронила книгу и снова ударила руками по промежности.

Теперь я понял, что происходит, и повиновался ей: «Ради бога, Ханна, сделай это утром, просто иди в туалет!»

Ханна улыбнулась, как будто была благодарна за мои слова, и на цыпочках подошла к краю кровати в сторону туалета. Я снова закрыл глаза и попытался снова заснуть.

Через несколько минут я услышал ещё один звук в комнате. На этот раз он исходил из изножья кровати. «Ханна?», — спросил я, предполагая, что это всё же она, так как Сара была рядом со мной и спала как младенец. Это действительно была Ханна, и она ответила на мой зов писком, словно маленькая птичка, просящая о помощи. «Ханна?», — повторил я снова, на этот раз немного обеспокоеннее. Я сел и уставился на неё. Она была ещё в том же положении, что и прежде, с зажатыми между ног руками, но теперь стояла неподвижно на полу — только ягодицы дрожали.

«Я не могу найти свой лифчик», — звала она на помощь и громко дышала.

«Ты потеряла его на вечеринке, помнишь?», — напомнил я ей. — А теперь иди в туалет!

«Но я не могу найти свой лифчик!» — отчаянно простонала она, на этот раз громче. Очевидно, она больше не думала трезво. Она согнулась пополам и начала искать кусок нижнего белья в куче одежды, но прервала свою миссию и в очередной раз сжала промежность.

«Просто иди без лифчика!», я сказала — «Но я не могу его найти!»

Я вздохнул; она не слушала и в большой беде — я должен был ей помочь.

Я включил свет, чтобы встать с постели, и Сара тоже проснулась.

«Что творится?» — спросила она, всё ещё полусонная.

«Ханна должна пойти в туалет», — сказал я, а затем посмотрел на Ханну. Она выглядела как полный беспорядок. Слёзы текли из её глаз и испортили её макияж. Всё её тело тряслось, а пальцы пульсировали на трусиках. Она проделывала мою маленькую уловку, чтобы держать свою мочу закрытой — ну, по крайней мере, она кое-что вспомнила со вчерашнего вечера. Я мог видеть отчаяние и боль, которые она испытывала в её глазах. Я тут же вскочил с кровати, подбежал к двери спальни и открыл её. «Давай, Ханна, туалет тут же!»

Но она осталась стоять, застыв на одном месте, как будто больше не могла двигаться.

«Ханна!», я попытался ещё раз, но она вообще не шевельнула ногами. Я подошёл к ней и взял её за руку. «Пойдём со мной, я с тобой пописаю!»

В конце концов я, кажется, добрался до неё, потому что она начала шаркать вместе со мной к двери спальни. Однако её шорты болтались вокруг лодыжек, и через две секунды она перестала шаркать ногами и снова согнулась пополам. Я отпустил её руку, чтобы она могла снова прижать пальцы к своим интимным местам. «Давай, Ханна, не останавливайся!», — вздохнула я, но мало что могла сделать. Я подошёл к двери, надеясь, что она последует моему примеру. Но вместо этого Ханна наклонилась и одной рукой схватила свои шорты. Она натянула кусок ткани вверх по ногам, но не смогла протянуть его дальше колен, затем убрала другую руку с промежности и начала обеими руками стягивать шорты.

Затем она снова вздрогнула, меньше чем через секунду после того, как она ослабила крепкую хватку на своих интимных местах. Я сразу заметил мокрое блестящее пятно на её оранжевых трусиках. Я надеялся, что это будет небольшая утечка, но выражение её глаз подсказало мне, что это что-то другое. Она сбросила шорты и теперь закрыла лицо руками. Было слишком поздно. Тёмное пятно на её трусиках расширилось, и вскоре по её ногам потекла моча. Было похоже, что её мочевой пузырь буквально лопнул, потому что струя, вырывающаяся из её тела, была огромной — остановить её было невозможно. Она промочила своё нижнее бельё, промочила шортики, которые были у неё на лодыжках. Вскоре оба предмета одежды промокли, и теперь Ханна образовала на полу огромную лужу. Она просто стояла, пристыженная, закрыв лицо руками.

Она мочилась ещё тридцать секунд, а затем сняла мокрую одежду. Я дал ей новые трусики, она их надела, продолжая рыдать. Я обнял её, чтобы утешить, сказал ей, что это не имеет большого значения, и что мы уберём беспорядок утром. Через какое-то время Ханна перестала плакать, призналась, что на самом деле чувствовала себя прекрасно, и мы снова заснули.

На следующее утро я проснулась и почувствовала резкий запах мочи. Вчера вечером мы все трое обмочились в штаны. Это была ночь, которую я всегда буду помнить…

КОНЕЦ

