Первая когда-либо написанная художественная литература

Автор: PWG [x] (-)

*000*2010-09-23 06:15

ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ: Я написал это на лету. IE: 0 составление, и исследование на лету, если есть (некоторые знания от меня). Кроме того, я никогда раньше не писал фантастики. Я сделаю всё возможное. Так как я никогда не делал этого, я думаю, что сделаю что-то простое: школьное мочеиспускание. Надеюсь, ты повеселишься.

Тиффани превратилась в автостоянку С. упаковано. По-прежнему. Она так и не поняла, почему колледж никогда не удосужился расширить участок. Путешествуя почти 10 минут, она наконец нашла место у края C-Lot, граничащего с переполненным грязным участком, который школа планировала использовать для новой пристройки. Почему-то она не удивилась, что этого ещё не произошло. Типично, что школы были последними, кто получил деньги на что-либо в этом штате.

Несмотря на то, что она была признана «самой весёлой» в школьном ежегоднике, несколько быстрых лет жизни в реальном мире утомили её и утомили её рутинной жизнью. Почти апатичная в своих повседневных действиях, друзьям потребовалось немало усилий, чтобы поступить в колледж. И теперь, после того как её уволили с последней работы, она стала после этого ещё более пресыщенной оболочкой человека.

Если бы вы посмотрели на неё, вы, вероятно, не сказали бы, насколько она измучена. Тиффани редко показывала свои эмоции. Но если вы смотрели на неё достаточно долго, вы могли сказать, что она всегда о чём-то думала, даже если вы не знали, что это было. Хотя она была довольно обычной девушкой; ростом все 164 см с довольно светлым цветом лица. Обычно она собирала свои тёмные волосы до плеч в хвост, просто чтобы не мешать. Средняя почти во всех отношениях, она была человеком, который почти всегда сливался с фоном. Её карие глаза всегда были за парой очков в чёрной оправе и, как правило, никогда не смотрели на вас, её глаза всегда, казалось, смотрели в сторону. Её левая рука была покрыта царапинами вверх и вниз от запястья до локтя, которые она получила, работая на своей первой работе в кафе-мороженом, которая по какой-то причине решила, что грубо вырезанные смотровые окна из плексигласа не будут проблемой … несмотря на её многочисленные протесты. . Ещё один опыт, который оставил её измученной.

Она заглушила двигатель, выбралась из своей «тойоты» и с трудом пробралась в корпус гуманитарных наук колледжа. Её юбка трепетала на ветру. Несмотря на то, что на улице было немного холодно, ветерок её не пугал, так как на ней были носки по колено. Её урок истории был сегодня. Она не могла вспомнить, где они остановились, но это не было бы большой проблемой, учитывая, что история была одной из её сильных сторон в школе. У неё оставалось полчаса до урока, а значит, у неё было время осмотреть школьный фуд-корт. Она взяла хорошее большое кофе со льдом и журнал Otaku USA, который развлечёт её как минимум на полчаса. У неё была слабость к кофе. Её последняя работа была в небольшой кофейне, которая в конечном итоге стала жертвой суперсети Starbucks. Будучи бариста, Тиффани любила готовить и пить кофе всех видов.

Она прошла мимо столиков, нашла пустой и тихо села, наслаждаясь кофе и журналом. Прошло время, она допила своё кофе и положила журнал в сумку для книг. Она пошла обратно к своему зданию. Выпив кофе со льдом, Тиффани взглянула на уборную, но прошла… отчасти из-за апатии, полагая, что средняя газировка, которую она выпила перед поездкой в ??колледж, не будет такой большой проблемой. Плюс занятие длилось всего 2 с половиной часа… ничего удивительного, с чем бы она не справилась. Ну, нет ничего, с чем она не могла бы справиться, потому что она никогда не пыталась сделать это раньше. Она в шутку почти восприняла это как вызов. Она поднялась по лестнице на второй этаж здания и направилась к своему классу. Она села на своё место, пришли её одноклассники и профессор, и урок начался. Класс продолжил с того места, где остановился в H102: World War II.

Лекция продолжилась во время вторжения в Нормандию. Профессор приглушил свет и включил кадры вторжения с точки зрения союзников: изнутри десантного корабля. Тиффани смотрела, как десантный корабль борется с волнами и направляется к плацдарму.

Тиффани села и немного напряглась. Очевидно, все напитки, которые она выпила, оказались больше, чем она предполагала. Её мочевой пузырь начал наполняться. Она посмотрела на часы. Даже в затемнённом состоянии комнаты она могла видеть, что ей осталось 2 часа. Она думала об этом… но решила, что может подождать. Она начала рассматривать это как более серьёзное испытание и на этот раз была полна решимости выполнить его, отчасти из-за того, что ей не хотелось вставать. После фильма профессор начал читать лекцию о мельчайших подробностях того, что произошло во время операции «Оверлорд». Лекция оказалась довольно интересной, охватывая всё, от оборудования, используемого каждой фракцией, до тактики, используемой в полевых условиях союзными войсками. Лекция продлилась ещё час, и они начали переходить к обсуждениям.

Оставался час, и Тиффани становилась всё более отчаянной. Её мочевой пузырь был теперь совершенно полон и чувствовал, что он наполняется ещё больше. Чтобы бороться с этим, она скрестила ноги в надежде, что давление уменьшится. Это было, и она чувствовала себя немного лучше. Она продолжала сосредотачиваться на классе. После обсуждения класс сдал свои последние сочинения, и они перешли к следующему предмету: Битва за Кан. За 45 минут до конца Тиффани решила, что должна быть в безопасности.

К сожалению, она была совсем немного не в себе. За 20 минут до конца Тиффани почувствовала, как огромный прилив вот-вот вырвется наружу. Она быстро просунула руку между промежностью и прижалась к губам через трусики. Она была сухая, пока. Она быстро занервничала из-за того, что никогда ещё не была в таком отчаянии и не знала, что делать. Она придумала план на случай непредвиденных обстоятельств: броситься в ближайшую уборную после окончания занятий. Она убрала руку, чтобы не привлекать внимания. Но, к её огорчению, несколько струй попали в её трусики, оставив на них мокрое пятно размером с четверть. Она покраснела, хотя никто не мог видеть, что она сделала, она всё ещё чувствовала себя несколько смущённой из-за того, что только что сделала.

Осталось пять минут. Она была почти там! Ещё два рывка. Она снова быстро опустила руку, чтобы проверить повреждения. Всё ещё не так уж и плохо… размер сейчас примерно полдоллара. Пока она может двигаться быстро, она должна быть в порядке. Профессор закончил лекции на сегодня, и класс был распущен. Тиффани быстро спустилась по лестнице и направилась к уборным, но встретила своего злейшего врага: очередь за дверью. Фу. Она ещё раз вспомнила, что эта школа, казалось, была построена так плохо, что в ней было очень много туалетов, и её здание было одним из них. Ей нужно было быстро принять решение. Она бросилась к своей машине в надежде, что сможет остановиться где-нибудь, например, на заправке.

Этот вызов теперь превратился скорее в неприятную ситуацию, чем в шутку. Она шла так быстро, как позволяли её ноги. Ветер снова подул, хотя на этот раз она проклинала ветерок, так как он только усилил её желание. Она начала беспокоиться, что не успеет. Она увидела свою машину, почти там!

Но её тело говорило ей об обратном. Она почувствовала влагу между ног. Она посмотрела вниз и увидела капли, падающие на асфальт. Нет! Не может быть! Она увеличила скорость ходьбы, добралась до своей машины и попыталась воткнуть ключ в дверь. Позывы становятся экспоненциально хуже. Впервые за долгое время на её обычно бесстрастном лице отразилось шокированное выражение. Внезапно её тело замерло, и что-то, похожее на нескончаемый поток мочи вытекло из неё на землю. Он стекал с её голых ног на гольфы и на балетки. Её белые гольфы вдруг приобрели бледно-жёлтый оттенок, когда в них впиталась моча, а избыток просочился в её туфли, которые переполнились, когда были на пределе, а затем стекали в лужу на асфальте.

Наконец всё закончилось. Тиффани огляделась в надежде, что никто не увидит, чего из того, что она могла сделать, никто не увидел. После мероприятия она пришла в себя, быстро села в машину и уехала, оставив после себя только лужу. Пока она ехала домой, она думала обо всём случившемся. Она была несколько заинтригована чувством, которое она испытала, когда потеряла контроль. Она задавалась вопросом, что это было. Это было новым. Она решила, что, может быть, просто может быть, ей стоит попробовать ещё раз и посмотреть, возникнет ли это чувство во второй раз или нет.

Продолжение следует?

###

Ну вот и всё. Вероятно, это было не так фантастично, как большая часть фантастики, но опять же, это была моя первая попытка. Я надеюсь, что некоторым из вас понравилось. Может быть, я попробую ещё раз когда-нибудь.

