Чувство дискомфорта

Автор: Дейл Миллер [x]

*000*2015-12-01 17:29

Очень скоро после моего последнего рассказа я написал ещё один, наверное, просто не могу остановиться. Это мой первый оригинальный рассказ, рассказанный с точки зрения молодой женщины, переживающей воспоминание о том, когда ей было шестнадцать. Пока что я написал только первую главу и ещё не знаю точно, куда она пойдёт, но у меня есть хорошая идея. Это довольно длинная глава с большим количеством наработок, в которой есть нецензурная лексика и упоминания о наготе. Надеюсь, ты повеселишься.

Глава 1: Что-то есть в Джейсоне

Было шесть тридцать вечера, и заходящее солнце заливало ослепляющим светом окно моей спальни. Я бы закрыла шторы, если бы мои шторы не были занавесками и не препятствовали проникновению солнечного света.

Это был самый жаркий день в году, и я провёл весь его в помещении в пижаме, просматривая эпизод за эпизодом «Как я встретил вашу маму». Это было летом после того, как я сдал экзамены GCSE, так что мне должно было быть шестнадцать. Я помню, как в тот год учился в школе и был так взволнован окончанием экзаменов, зная, что, как только наступит лето, я буду свободен. До сих пор моя свобода заключалась в том, что я почти не выходил из дома. На самом деле это было совсем не похоже на меня, но я думаю, что тот учебный год действительно многого отнял у меня. Это был первый раз за долгое время, когда мне было нечего делать, и я слишком наслаждался этим.

Я решил проверить Facebook, так как я не заглядывал в него весь день, и у меня было сообщение от моего друга Ли. На самом деле её звали Валери, что она совершенно ненавидела, поэтому она настояла, чтобы мы все звали её Ли. Я никогда не знал, почему. Я всегда подозревал, что она могла быть лесбиянкой, и это оказалось правдой; она вышла через два года после этого.

Я щёлкнул её сообщение, и окно чата открылось, она отправила сообщение около часа назад:

Эй Сиан

Моя сестра купила сегодня один из этих больших надувных бассейнов, и мы попробовали его, это было потрясающе. если вы можете прийти завтра, вы можете прийти и попробовать, если хотите. мои родители будут на работе

Я проверил прогноз погоды, и завтра должен был быть ещё один жаркий день. Я решил, что лучше проведу его на улице, чем в своей душной маленькой спальне. К тому же я не видел Ли с момента нашего последнего совместного экзамена. Я отправил ей ответное сообщение:

Да, ладно, попроси маму подбросить меня по пути на работу, так что, возможно, я буду там примерно в половине одиннадцатого.

Значок, указывающий, что она печатает, вскоре вспыхнул, а затем последовал её ответ:

ок круто увидимся завтра

Когда вечер превратился в ночь, солнце, наконец, село, и стало холодать. В ту ночь я не спал допоздна и смотрел «Мальчишник в хлам», наверное, в третий раз за лето, а потом пошёл спать.

Солнце разбудило меня около восьми утра следующего дня. Мои шторы были закрыты, но ничего не сделали. У меня была пара часов до того, как мне нужно было уйти, поэтому я посмотрел ещё пару эпизодов HIMYM во время завтрака, а затем принял душ. Я переоделась в белую майку и жёлтые шорты с соответствующими белыми трусиками и лифчиком под ними. Я специально надела что-то, что можно будет легко сменить, как только я приеду туда, чтобы я могла надеть изумрудно-зелёное бикини, которое я положила в свою сумку на шнурке.

Я подошла к зеркалу, чтобы проверить свою причёску. У меня тёмно-каштановые волосы, и в то время я всегда старалась, чтобы мои волосы выглядели так, как у Миа Сары в фильме «Выходной день Ферриса Бьюллера». С самого раннего возраста мне говорили, что я очень похожа на неё, и когда я в тот день посмотрела на себя в зеркало, я действительно увидела сходство. Я завязала волосы, чтобы они не мешались.

Моя мама обычно уходила на работу в 11:15, поэтому в 10:00 я надела шлёпанцы и спустилась вниз ждать. Моя мама была дежурной в обеденное время в моей старой начальной школе, к счастью, она пошла туда после того, как я уже ушёл. Мы вышли из дома в обычное время, и она высадила меня у Ли в половине первого, как я и сказал ей.

Я поцеловал маму на прощание, как всегда, вышел из машины и подошёл к входной двери Ли. Не успел я позвонить в дверь, как входная дверь распахнулась, но дверь открыла не Ли, а её младший брат Джейсон. Ему было четырнадцать, и он меня немного пугал. Он был хорошим парнем, очень умным, но что-то в нём заставляло меня чувствовать себя неловко.

Во-первых, было совершенно очевидно, что он ко мне неравнодушен, он всегда натянуто шутил, чтобы рассмешить меня, и если мы сидели в одной комнате, я всегда ловил на себе его взгляд, и он отворачивался. как только я оглянулся. Это было хорошо, я думал, что это было мило. Что меня беспокоило, так это то, что он всегда медлил. Куда бы я ни пошла в их доме, он всегда следил за тем, чтобы я была либо в пределах видимости, либо в пределах слышимости. Это делало меня очень неловким каждый раз, когда я оставался на ночь и хотел принять душ или что-то в этом роде. Единственный покой, который у меня был, был, когда мы спали, и даже тогда он приходил в комнату Ли, как только знал, что мы не спим.

Он стоял в дверях, неудержимо улыбаясь и слегка краснея. Я улыбнулась в ответ и поприветствовала его обычным способом.

«Привет, Джей», — сказал я, ласково поглаживая его левое плечо правой рукой, ведь я знал его с тех пор, как ему было около семи лет. Он был очень маленького роста для своего возраста и довольно пухлый. Он был очень похож на свою сестру, она была намного выше и не такой пухлой, но у них были такие же светлые волосы, такой же нос-пуговка и такие же веснушки.

Он отодвинулся в сторону, чтобы впустить меня, и я вошла в их узкий коридор.

— Сестрёнка уже вышла? Я спросил его.

«Нет, она наверху переодевается», — ответил он.

«Хорошо, — сказал я, — я пойду и найду её».

Я снял шлёпанцы и положил их под лестницу. Я чувствовал, как Джейсон наблюдает за мной, пока я это делаю, к чему я привык. Он всегда украдкой пытался смотреть мне под ноги, когда я ходил босиком по их дому. Как только я наткнулся на это, я часто дразнил его этим, вытягивая пальцы ног, просто для собственного развлечения. Мне только тогда пришло в голову, что он вот-вот увидит меня в бикини и, вероятно, собирается кончить в свои грёбаные штаны.

Я поднялся наверх в комнату Ли, дважды постучал и вошёл. Она уже была в бикини светло-голубого цвета, дополняющем её бледную кожу.

«Привет!» — сказал я напевным голосом, когда вошёл.

«Привет!» — спросила она в ответ, подходя ко мне с распростёртыми объятиями. — Как дела?

«Я в порядке», — сказал я, крепко обнимая её. — «Я не видел тебя целую вечность!»

«Я знаю!» она сказала: «Что ты делал всё это время?»

«Ничего, на самом деле», сказал я, отпуская её «Просто наслаждаясь летом. Но на самом деле не наслаждаясь преимуществами, которые приносит лето».

«Ну, — сказал Ли, — все бассейны снаружи готовы, если хочешь, прыгай прямо в них».

«Да, конечно», — сказал я, — «Просто дай мне переодеться, и я сейчас же спущусь».

«Хорошо», сказала она, прежде чем выйти из комнаты и спуститься вниз.

Я бы не осмелился переодеться в комнате Ли, это было бы настоящей золотой жилой для Джейсона, который, я уверен, вошёл бы «случайно». Я решил переодеться в в*нной. Я вышла из комнаты Ли и, что неудивительно, встретила Джейсона в коридоре. Я любезно улыбнулась ему, когда мы проходили мимо, и он неловко улыбнулся в ответ. Он вошёл в свою комнату, которая находилась прямо напротив в*нной.

Я зашла в в*нную, закрыла и заперла за собой дверь и начала раздеваться. Я рассматривала своё обнажённое тело в зеркале, зная, что прямо сейчас Джейсону, вероятно, представлялось именно то, что я видела в зеркале. Он провёл достаточно времени, разглядывая мои груди, чтобы знать, что они были довольно большими, что, честно говоря, любой бы заметил. У меня была очень тонкая талия, о чём, опять же, он точно знал, поскольку я часто носил обтягивающую одежду.

Я достала из сумки бикини и надела его, положила одежду в сумку и вышла из в*нной. Джейсон оставил свою дверь слегка приоткрытой, я ожидал этого. Его спальня была рядом со спальней его сестры, и, к счастью для него, мне нужно было положить туда свою сумку. За это время он, вероятно, имел возможность хорошенько рассмотреть моё тело с разных сторон.

Я спустилась вниз, зная, что Джейсон, вероятно, подождёт пару минут, прежде чем спустится сам. Я знал, что Ли будет ждать на кухне, так как там были двери внутреннего дворика, и, конечно же, она была там. Она держала бутылку розового вина и два бокала.

— Раз моих родителей здесь нет, давай? — сказала она, указывая на вино.

— Разве они не заметят, что его нет? Я попросил.

«Нет, — сказала она, улыбаясь, — потому что это не их. Моя сестра вчера принесла его».

Сестра Ли Вики была на пять лет старше её, и она была первым и самым частым собутыльником Ли. И самое приятное было то, что родители Ли совершенно не обращали на это внимания. Мне очень понравилась Вики.

— Ну ладно, — сказал я, и мы вышли в сад за домом.

Жаркое солнце палило так сильно, что на бетонном патио было невыносимо стоять. Я спустился с него на траву и подошёл ближе к надувному бассейну, чтобы получше рассмотреть. Он был не таким большим, как я ожидал, он был довольно неглубоким, но выглядел так, будто мог вместить около шести человек.

Ли поставил бутылку и стаканы на столик рядом с бассейном, прежде чем без колебаний прыгнуть внутрь. Сила её прыжка вызвала волну, которая захлестнула мою руку, я чувствовал, что вода была довольно холодной.

«Ебёна мать!» Ли крикнул: «Чертовски холодно. Это потрясающе».

Я медленно вошёл, и холодная вода была идеальной. Когда я опустил своё тело в воду, я сразу же почувствовал потребность в моче. Я знал, что это не могло быть плохо, потому что я бы заметил раньше, и я не собирался уходить в ближайшее время.

Ли налил немного вина в оба бокала и протянул один мне.

— Приветствую, — сказала она, поднимая свой бокал.

«На самом деле, ура», — сказал я, когда мы вместе чокнулись стаканами.

Как и ожидалось, вскоре после этого спустился Джейсон. Следующие пару часов мы провели, догоняя друг друга, хотя с моей стороны было особо нечего рассказать. Джейсон приходил и уходил, он проводил некоторое время, сидя на мебели во внутреннем дворике, болтая с нами, затем исчезал на некоторое время, а затем возвращался. Я не слишком задумывалась о том, что он делает, я слишком развлекалась.

Однако, после пары часов сидения в холодной воде и после того, как я получил два стакана розового вина, моё желание помочиться заметно усилилось. Я решил, что пора идти.

«Правильно», — сказал я, — «Мне просто нужно пойти пописить».

Я поставил стакан на стол и вышел из бассейна на траву. Ли положил два полотенца на садовый стул рядом с дверью патио на кухню. Я схватил один и немного вытерся, прежде чем войти в дом. Я поднялся по лестнице и, добравшись до лестничной площадки, увидел, что дверь Джейсона широко открыта. Он сидел в своей комнате и смотрел видео на своём компьютере. У нас был обычный обмен улыбками, прежде чем я пошёл в в*нную.

Я закрыл и запер за собой дверь и тут же заметил, что звук, исходящий из его комнаты, прекратился. Он поставил видео на паузу. Я спустила плавки до бёдер, села на унитаз и начала писить. Это было довольно нежное позвякивание, но я знала, что Джейсон внимательно слушает. По какой-то причине он находил мысль о том, что я писаю, довольно сексуальной. Я позволил последним каплям упасть, прежде чем вытерся и бросил туда туалетную бумагу. Я снова натянул трусы и смыл воду в унитазе. Затем я услышал звук, указывающий на то, что он снова нажал кнопку воспроизведения на видео.

Когда я мыл руки, я услышал, как Ли зовёт меня вверх по лестнице.

— Джей, можешь спуститься на секунду?

Я услышал его шаги за дверью, и он закричал в ответ с верхней ступеньки лестницы.

«Да, что это такое?»

«Я просто хочу помочь с мытьём посуды этим утром, — сказала она, — потому что, если мама и папа вернутся домой, а это не будет сделано, у нас обоих будут проблемы».

Я слышал, как он практически спрыгнул с лестницы. Не знаю почему, но в этот момент у меня возникло внезапное желание заглянуть в комнату Джейсона. Полагаю, я хотел узнать, действительно ли он был таким жутким, как я думал.

Я вышла из в*нной и направилась через лестничную площадку. Комната Джейсона была именно такой, какой и следовало ожидать от комнаты подростка. Стены были тёмно-синего цвета с беспорядочно расклеенными плакатами и наклейками. У изголовья кровати стояла гитара, а в дальнем конце комнаты, где стоял его компьютер, сгущались сумерки. Рядом с его компьютером стоял небольшой сундучок с двумя крошечными ящиками спереди. Правая сторона была приоткрыта. Любопытно, я открыл ящик и там не было ничего, кроме одной флешки.

Зная, что у меня осталось немного времени, я вставил флешку в USB-порт его компьютера и открыл её в проводнике. Я нашёл несколько фотографий, на большинстве из которых были девушки, и можно было с уверенностью сказать, что на них было не так много одежды. На нескольких фотографиях были мои друзья, взятые с Facebook, но на подавляющем большинстве из них был я. Там была пара с моего отпуска в Турции прошлым летом, и довольно много с различных домашних вечеринок, на которых я был. Это было довольно неприятно видеть, хотя я знал, что должен был ожидать чего-то подобного. Но здесь были и другие фотографии, которые я совсем не ожидал увидеть.

Там было пять скриншотов того, что было узнаваемыми обновлениями статуса Facebook, и значки были только маленькими, но я мог сказать по фотографиям профиля, что все они были от меня. Мне было очень интересно узнать, какие обновления статусов могли его заинтересовать, поэтому я открыл первое:

10 минут этого урока, а я уже очень сильно хочу пописить

Я нажал другое:

Я еду в Брайтон, и мне отчаянно нужна пижама. либо мы должны скоро остановиться, либо я попаду в небольшую аварию, хх

И другой:

Я заперт, и мне нужно пописить. что я делаю? :(

И другой:

Учитель не пускает меня в туалет. она не найдёт это таким забавным, когда ей придётся вытирать мою мочу, лол хх

И, наконец, я открыл последний:

Тебе когда-нибудь приходилось мочиться так сильно, что когда ты, наконец, это делаешь, это как ааа, так здорово, лол

Прочитав их, моей первой мыслью было, что мне определённо нужно прекратить делиться информацией на Facebook. Но эта мысль тут же была заглушена внезапным отвратительным чувством, которое я испытал. Глядя на эти фотографии, зная, что именно Джейсон делал каждый раз, когда смотрел на них, меня тошнило. Я чувствовал себя грязным. Каждый раз, когда я мочился в их доме, я давал Джейсону что-то ещё, чтобы подрочить.

В то же время, когда я понял это, я понял, что, хотя я ушёл всего несколько минут назад, мне уже нужно было снова пописить.

*004*2015-12-03 22:47

Хорошо, вот глава 2. Эту было намного сложнее написать, чем первую, потому что, как сказал Night Rain, есть так много разных вариантов развития событий. Надеюсь, выбранный мной способ окажется интересным.

Глава 2: Всё для него

У меня в голове крутилось несколько мыслей, так много, что я стоял в комнате Джейсона несколько минут, пытаясь обработать их все. Я не был уверен, почему это имело такое большое значение, я всегда знал, что у него была странная одержимость мной, но я никогда бы не подумал, что играю главную роль в его чёртовом банке дрочки. Наверняка в этом была разница между странной одержимостью и преследованием? Но опять же, я в первую очередь публично поделился всем здесь, что сделало всё это доступным для него. Я уверен, что если бы я был четырнадцатилетним мальчиком, а у моей старшей сестры была бы такая горячая подруга, как я, то я бы тоже хотел получить удовольствие от её образа.

Я подумал, что просто должен быть осторожен. Но тогда, что я должен был делать? Задержать мою мочу на несколько часов, а потом больше никогда сюда не приходить?

Как только я понял, как долго я стоял там, я быстро начал складывать всё обратно, где я это нашёл. Я как раз занимался регулировкой ящика багажника, чтобы он был приоткрыт, когда снова услышал, как Ли снова поднимается по лестнице.

— Сиан?

Дверь Ли была открыта, и мне было легко сбежать. Действуя быстро и тихо, я пробрался в комнату Ли, сел на её кровать, схватил фотоальбом с верхней полки книжного шкафа и притворился, что смотрю на него.

— Сиан? — сказала она, появившись в дверях.

— Привет, — сказал я, сохраняя нейтральное выражение лица. Ложь была одним из моих многочисленных талантов.

«Ах», сказала она, улыбаясь «Чувствуете ностальгию?»

«Да, — сказал я, — я немного скучаю по школе. Хотя есть несколько человек, которых я буду счастлив никогда больше не видеть».

«Если они не закончат тем, что пойдут с нами в колледж», — сказал Ли.

«Вот чёрт, я об этом не подумал, — сказал я, — подождите. Нет, скорее всего, они не будут. Они слишком толстые для колледжа».

«Пока не говори так, — сказал Ли. — Насколько ты знаешь, мы можем быть слишком толстыми для колледжа».

«Кто, мы?» Я сказал, смеясь: «Нет!»

Я посмотрел на случайную страницу, на которой открыл альбом, и увидел, что там есть фотографии вечеринки, на которую мы с Ли пошли в доме нашего друга Шеннона. Несколько минут назад я видел пару таких фотографий в частной коллекции Джейсона. Это был сюрреалистический момент, но я по-прежнему сохранял нейтральное выражение лица.

Я посмотрел на Ли, которая всё ещё стояла в дверях, слегка пританцовывая на месте.

«Просто хотел спросить, — сказал Ли, — ты вообще хочешь вернуться в бассейн?»

«Нет, всё в порядке, — сказал я, — с меня хватит на сегодня».

«Круто», сказала она. «Вы не могли бы просто помочь мне опорожнить его, выкачать и всё такое?»

— Да, конечно, — сказал я.

«Спасибо, — сказал Ли, — мне просто нужно сначала помочиться».

«Подождите», — сказал я, инстинктивно желая воспользоваться этой возможностью, — «Мне тоже нужно идти, позвольте мне пройти с вами».

«Дерьмо», сказала она, «Ты был здесь всё это время и до сих пор не был?»

«Нет, — сказал я, — но вы же меня знаете».

«Да, я знаю», сказала она, улыбаясь, «Ты чёртова королева мочи. Моя мама до сих пор не простила тебя за то, что ты заставил её остановиться на обратном пути из Лестера».

«Ага?» Я сказал: «Ну, мне действительно нужно было уйти, так что либо это, либо разбить автокресло, что, я уверен, она бы не оценила».

«Да, — сказал Ли, — если хочешь пойти со мной в туалет, можешь, пожалуйста, поторопиться, потому что я чертовски умираю».

Во время короткой прогулки от комнаты Ли до в*нной я вновь пережил воспоминание о возвращении из Лестера. Мы были в театре на спектакле, её родители взяли нас с собой, Джейсон тоже был с нами. Я выпил колу во время перерыва и провёл всю вторую половину, пытаясь пописить. Когда шоу подошло к концу, в туалеты выстроилась огромная очередь, и нам нужно было уйти, потому что её мама заплатила только за трёхчасовую парковку.

Я думал, что смогу продержаться, но через полтора часа пути я понял, что не успею. Я попросил маму Ли зайти на следующей стоянке, что, как оказалось, произошло не так уж и скоро. Прошло двадцать минут, прежде чем мы заметили одного, и к этому времени мой мочевой пузырь пульсировал, а ноги тряслись. Я даже не могла сжать ноги вместе, это было так больно. Едва машина остановилась, как я открыл дверь. Я задрала юбку, спустила колготки и, даже не удосужившись спрятаться от проезжающего транспорта, просто села на край дверцы машины и отпустила.

Это было сверх облегчения. Это была самая болезненная моча, которую я когда-либо делал, и, вероятно, самая шумная. Представьте, что вы вытираете ведро швабры над балконом, и это даст вам представление о том, как это звучало. Я мог сказать, что её родители были возмущены, но Ли просто старалась не смеяться надо мной. Я никогда не видел, какой была реакция Джейсона, но, зная то, что я знал теперь, я решил, что он, вероятно, пошёл домой и после этого провёл чертовски хороший сеанс.

Я съёжился при воспоминании об этом, когда сел на край в*нны. Я позволил Ли пописить первой, так как она сказала, что ей действительно нужно идти. Мне не нужно было так уж сильно, но, слушая, как она мочится, желание немного усилилось.

После того, как мы закончили, мы вернулись на улицу, чтобы попытаться убрать бассейн. Джейсон, видя, что мы явно боремся, подошёл, чтобы помочь нам. Мы так смеялись, убирая эту штуку, что я почти забыл обо всём, что видел на его компьютере. Он мог быть обаятельным, когда хотел.

«Хорошо, — сказал я, — я пойду переоденусь в свою обычную одежду».

«Хорошо, — сказал Ли, — я сделаю то же самое через минуту».

Я скрылся в комнате Ли, дверь всё ещё была открыта, а фотоальбом лежал на её кровати, тоже всё ещё открытый. Я пролистал альбом до конца и нашёл фотографии с нашего последнего школьного дня. Я улыбнулась, вспомнив, как это было эмоционально. Затем я положил книгу на место, взял сумку и направился в в*нную. Я чуть не столкнулся с Ли в дверях.

«Всё в порядке, — сказала она, — ты можешь переодеться здесь».

— Что, если Джейсон войдёт? Я попросил.

«Он не будет, — ответила она. — Я просто отправила его в магазин за кое-какими вещами. Я специально отправила его, чтобы ты мог переодеться. Увидев тебя голой, он сделает день лучше, и я не хочу, чтобы он слишком обрадовался».

Она закрыла дверь, и мы начали переодеваться в её спальне.

— Значит, он до сих пор не признался тебе, что без ума от меня? Я попросил.

«Да ладно, — сказала она, — он сам по себе социально неуклюжий. К тому же, если он и собирался говорить с кем-то об этом, то это была бы не я. В конце концов, я всего лишь его сестра».

В этот момент мне очень хотелось поговорить о том, что я видел на флешке, но я не хотел так унижать Джейсона. Вместо этого я признался ей в другом.

«Знаешь, — сказал я, — я иногда выкладываю что-то на Facebook, просто чтобы посмотреть, понравится ли ему это».

Это было правдой. Раньше я даже не задумывался об этом, но было несколько вещей, которые я делал в основном для блага Джейсона.

«Ты такой чертовски дразнящий», сказал Ли, улыбаясь.

«Да, но я милая дразнушка», — сказал я, улыбаясь в ответ.

По правде говоря, она была права. Меня немного дразнили, я смогла свести Джейсона с ума, потому что знала, как это сделать. И мысль об этом заставила меня изменить взгляд на всю ситуацию. В тот день я узнал о нём что-то новое, что-то ещё, что натолкнуло его на мысли. И, ей-богу, неужели я собиралась дразнить его и этим?

*006*2015-12-05 18:40

Время для главы 3!

Глава 3: Да начнутся игры

Джейсон вернулся домой примерно через полчаса, громко открывая и закрывая входную дверь, давая знать о своём присутствии.

— Я дома, Валери, — крикнул он вверх по лестнице. Семья Ли была единственными людьми, которым она разрешила использовать своё настоящее имя.

«Вот он, — сказал Ли, — мне лучше пойти и помочь маленькому жулику с покупками».

«Я приду помочь», — сказал я.

«На самом деле не так уж и много», — сказала она.

«Он, наверное, хочет меня видеть, это было, что, как целых сорок минут?» Я сказал.

«Как трагично, что ему пришлось так долго ждать», — саркастически сказал Ли.

Мы оба, уже полностью одетые, спустились на кухню, чтобы помочь убрать покупки. Ли была одета в простую чёрную футболку и джинсовые шорты, которые, казалось, были её стандартной одеждой в эти дни.

«Всё в порядке, всё готово», — сказал Джейсон, когда мы предложили помощь. «Было всего несколько кусочков».

Он улыбнулся мне, и я понял, что это имело в виду. Он пытался произвести на меня впечатление своей щедростью. Это была моя очередь, чтобы дать соответствующий ответ.

«Ой, мы бы сделали это», — сказал я, — «Вы прошли весь путь до магазина, сделали покупки и прошли весь обратный путь пешком».

«Нет, всё в порядке, — сказал он, — ребята, вы хотите ещё выпить?»

«Почему, вы хотите некоторые?» — сказал Ли.

«Нет, я просто собирался заварить чай, — сказал Джейсон, — Подумал, что тебе может понравиться».

Он снова улыбнулся мне. Я знал, что он делал на этот раз. Чай послужил и дружеским жестом, и инструментом для наполнения моего мочевого пузыря, идеальным средством для того, чтобы занести меня в его хорошие книги и, возможно, увидеть моё отчаяние. Я подыгрывал.

«На самом деле, мне бы очень хотелось», — сказала я, одарив его самой широкой улыбкой, на которую только была способна, чтобы это не выглядело фальшиво. «Спасибо, Джей».

«Валери?» он сказал: «Вы хотите один?»

«Да, тогда продолжай», — сказала она.

Странно было думать, что между Джейсоном и мной происходит какая-то тайная игра, но Ли ничего об этом не знал, а Джейсон даже не знал, что я знаю, что играю. Для Ли этот чай был просто чаем. И Джейсон думал, что я тоже так думаю.

Мы с Ли прошли в гостиную и сели за обеденный стол, вскоре за нами вышел Джейсон с тремя чашками чая. Сам чай был на самом деле самым желанным.

«Спасибо, Джей», — сказал я, делая глоток.

«Если бы ты остался на ночь, а мои родители не вернулись бы домой позже, я бы предложил снова выпить, — сказал Ли, — но если они вернутся домой, а я буду пьян, я не смогу скрыть это от них». ».

«Я бы в любом случае больше не хотел, — сказал я. — Ты знаешь, что со мной делает выпивка».

«Я не думаю, что когда-либо видел тебя пьяным», — сказал Джейсон, как будто это было ещё одним его тайным желанием.

«На самом деле я так не напиваюсь», — сказал я, — «Но это действительно влияет на меня, как будто я выпил два стакана розового вина, и с тех пор я дважды пил, и мне уже нужно идти снова. ».

Я снова отхлебнул чай, пытаясь сохранить своё знаменитое нейтральное выражение лица, пока изучал реакцию лица Джейсона на это довольно открытое заявление, которое я только что сделал.

«Ого, — сказал Ли, — мы снова говорим о моче».

Я рассмеялся, Джейсон, казалось, очень хотел вмешаться в разговор.

«Мы говорили ранее о том времени, когда нам пришлось остановить машину, чтобы я мог пописить, — сказал я Джейсону, — на обратном пути из театра».

«О, да, — сказал Джейсон, я почувствовал множество мыслей, пронёсшихся в его голове, когда он сказал: «Как плохо тебе на самом деле пришлось уйти? Я немного беспокоился за тебя, ты выглядел так, будто тебе действительно было больно».

«Я был, — сказал я, — мне пришлось так плохо ехать. Если бы я не был в машине твоих родителей, я бы просто сказал, чёрт возьми, и обмочился, но я, так как вы оба мне нравитесь, и я не хочу, чтобы ваши родители возненавидь меня, я решил против этого».

— Как ты думаешь, у тебя бы получилось? Джейсон сказал: «Если бы мы не остановились?»

«Я не знаю, — сказал я, — если бы мне удалось добраться до дома, не помочившись, то я думаю, что боль была бы невыносимой. На самом деле, если честно, я, вероятно, даже не стал бы заходить в дом, я бы только что присели за машиной на подъездной дорожке».

Я мог сказать, что Джейсон хотел, чтобы его пенис не напрягался, пока я рассказывала ему всё это, но он не хотел, чтобы я останавливалась.

— Это худшее, что тебе приходилось делать? — спросил Джейсон.

«Да, определённо, — сказал я, — пару раз было в школе, на уроках, на экзаменах и прочем, но я никогда не был так близок к тому, чтобы сорваться».

— Как долго вы держались? — спросил Ли.

— Не знаю, часа три, — сказал я.

«Это не так уж плохо», сказал Ли. «Тебе действительно нужно было так плохо всего за три часа?»

— Думаешь, сможешь продержаться дольше? Я попросил.

«Я держал гораздо дольше, чем это!» Ли сказал: «На самом деле, насколько сильно тебе сейчас нужна моча?»

— сказал я.

— Я тоже, — сказал Ли, глядя на часы на стене. — Сейчас я успеваю в половине третьего. Как насчёт того, чтобы попытаться успеть и успеть, пока мои родители не вернутся домой в семь? дайте победителю двадцать фунтов.

Я посмотрел на Джейсона, который не так хорошо умел скрывать выражение лица, как я. Я много раз видел это выражение на его лице и знал, что оно появляется только тогда, когда он чем-то сильно взволнован.

Признаюсь, я не был в восторге от идеи участвовать в этом, так как я был уверен, что проиграю, и я действительно не хотел впадать в такое отчаяние, чтобы это причиняло боль, но когда я посмотрел на Джейсона, его энтузиазм был на самом деле заразителен. Не похоже, чтобы он даже пытался скрыть выражение своего лица. Поскольку мне нравилось смотреть, как он извивается, я решил позволить его рвению поколебать меня.

«Хорошо, вы готовы, — сказал я, — но чтобы усложнить задачу, мы должны допить чай, а затем сразу же допить розовое».

«Готово», — сказала она, протягивая мне руку для рукопожатия, что я и сделал.

Я не мог отделаться от ощущения, что только что совершил ужасную ошибку, ведь я знал, что добром это для меня кончиться не может? Мои друзья, моя семья и все, кто меня знал, знали, что у меня не очень большой мочевой пузырь. Но я всегда делал это, ни разу ни один из моих отчаянных эпизодов не заканчивался тем, что я обмочился, и я вдруг задумался, смогу ли я ещё сказать это в конце ночи. Что я действительно знал, так это то, что Ли теперь был третьим игроком в этой безумной маленькой игре, которую начали мы с Джейсоном.

*009*2015-12-05 22:30

{{:

Интересно, кто победит, Ли или Сиан, продолжайте в том же духе.

}}

Интересный вопрос, вам просто нужно подождать до следующего раза, чтобы узнать

*011*2015-12-07 00:25

Время для главы 4! Большое спасибо всем, кто сказал хорошие слова об этой истории, мне очень понравилось её писать, и я очень привязался к этим двум персонажам. Я думаю, я мог бы сделать больше с этими двумя в один прекрасный день;)

В любом случае, наслаждайтесь

Глава 4: Мой лучший час

Прошёл час с тех пор, как мы допили вино, и мне очень хотелось пописить. При нормальных обстоятельствах я, вероятно, сказал бы, что могу продержаться ещё час максимум, поэтому тот факт, что у меня оставалось ещё больше двух часов, заставил меня чувствовать себя плохо. Я почувствовал себя немного лучше, зная, что Ли, похоже, страдает так же сильно, как и я.

«Возможно, я немного переоценила себя», сказала она, сложив ноги вместе и наклонившись, «Возможно, мне не так повезло в конце концов».

«Мы не можем отступить сейчас», сказал я.

«Ну, любой из нас может отступить в любое время, — сказала она, — но тот, кто это сделает, проиграет».

«Мы можем сделать это, — сказал я, — нам просто нужно сосредоточиться на чём-то другом».

Я не был уверен, что смогу, но это было всё, о чём я мог думать. Мы решили поставить «Классный мюзикл» (это ужасно, но мы оба выросли на нём и знали все слова ко всем песням, что очень помогло, так как это означало, что мы могли подпевать).

Это не отвлекло нас от этого полностью, но нам удалось пройти через это. Это были очень болезненные полтора часа, и с каждым разом становилось только хуже. Ни один из нас не мог усидеть на месте, мы начали бродить по комнате, пытаясь найти способы успокоить наши разрывающиеся мочевые пузыри. Но, по крайней мере, это убило много времени, а до семи часов осталось всего двадцать минут.

Каждая минута, казалось, длилась целую жизнь, но мы чувствовали себя ближе к цели, чем за весь вечер. Джейсон, как я был удивлён, исчез сразу после того, как мы поставили плёнку. Я имею в виду, я не мог винить его за то, что он не хотел слушать мюзикл, но я думал, что он хотел бы остаться, чтобы увидеть, как я держусь. Признаться, я был разочарован. В конце концов, я делал всё это для него.

18.50

Десять минут до конца, и мой желудок взволнованно подпрыгнул. Каждые десять минут в течение последних полутора часов я думал о том, что больше не смогу продержаться, как мне казалось, что я взорвусь в любую секунду. Я был поражён, что зашёл так далеко, было бы преступлением отступать сейчас. Но потом я подумал о сладко-сладком облегчении от того, что сижу на унитазе и выпускаю эту приливную волну, которая всё время угрожала прорваться. Я думал о звуке, который он издаст, когда ударится о воду, и о том, как я испущу оргазмический вздох, когда это произойдёт. Мне пришлось остановиться, потому что я чуть не протекал немного.

«О мой Бог!» — закричала Ли, скорчившись на полу. За последний час мы оба сказали «Боже мой» и «Блядь» больше раз, чем могли сосчитать. Мы продолжали пытаться разговаривать, но не могли обменяться больше чем парой фраз, прежде чем один из нас застонал.

Мы оба продолжали пробовать разные позы, пытаясь уменьшить боль, но это уже прошло. Ничто из того, что мы делали, не могло нас успокоить в этот момент.

— Итак, что происходит после семи? Я попросил.

«Какая?» — спросил Ли.

«Если мы оба доберёмся до семи, то ни один из нас не выиграет и не проиграет, верно?» Я сказал.

«Эмм», — она задумалась на секунду, крепко обхватив руками промежность и изогнув тело, — я действительно не думала об этом. Чёрт, мы оба держались так долго, мы оба заслуживаем быть победителями. Как насчёт, как только дойдёт до семи, ты пойдёшь в туалет, я помочусь в в*нну, мы называем это ничьей?»

«Договорились», — сказал я, мягко перепрыгивая с ноги на ногу и тряся руками. По какой-то причине это, казалось, помогло больше, чем что-либо ещё.

18.55

Пять минут до конца. Ли подошёл ко мне и резко схватил меня за плечи.

«Мы сделаем это, детка», сказала она, задыхаясь. «Мы сделаем это».

«Не тряси меня!» Я крикнул.

«Прости», — сказала она, отпуская меня.

Последние пять минут мы провели в молчании.

19.00

Время пришло. Мы сделали это. Не говоря ни слова, мы оба двинулись так быстро, как только могли, к лестнице. Джейсон собирался увидеть меня в самом отчаянном состоянии, в его глазах это был мой звёздный час. Вот что я подумал, пока мы поднимались по лестнице, но когда мы подошли к вершине, мы оба заметили, что что-то не так. Дверь в в*нную была закрыта, и мы могли слышать, что душ был включён.

«Вот дерьмо», — сказала Ли, ныряя к двери и пытаясь её открыть. Он был заперт.

«О, чёрт возьми!» Я сказал.

«Джейсон!» Ли закричала, стуча в дверь: «Впусти нас, ты, грёбаный маленький придурок!»

Мы не услышали ответа от Джейсона, всё, что мы слышали, это вода из душа, падающая на поверхность в*нны, и это ничуть не улучшало нашу ситуацию. Я должен был знать. Конечно, Джейсон вытянул бы что-то подобное, но ведь он скоро выйдет? Конечно, он хотел бы быть там, чтобы засвидетельствовать или, по крайней мере, послушать мочу монстра, которую я собиралась родить.

«Бля», сказал Ли, «Хорошо, это должен быть задний сад и быстро, прежде чем мои родители вернутся домой».

Поскольку я был не в том положении, чтобы возражать, я молча согласился и последовал за ней. Мы были на полпути вниз по лестнице, когда услышали звук, который меньше всего хотели слышать; ключ поворачивался в двери. Мы остановились в ужасе и посмотрели друг на друга почти в слезах. Входная дверь открылась, и вошли родители Ли.

«Мы дома», — крикнула мама Ли.

«Привет!» Ли крикнула в ответ, пытаясь вести себя естественно: «Джейсон в душе. Сиан здесь».

— Сиан? её мама сказала: «Какой Сиан?»

Её мама прекрасно знала, что это за Сиан. Правда, мы с Ли знали ещё одну Сиан, но я догадался, что её мама втайне надеялась, что это не я. Это не имело значения, мне было слишком больно, чтобы обидеться.

«Сиан Тернер-Коллинз», сказал Ли.

Именно в этот момент мы появились у подножия лестницы, изо всех сил стараясь встать прямо, но это было нелегко.

«Ах, привет, Сиан, — сказала её мама, — ты останешься на ужин?»

«На самом деле, — я посмотрел на Ли, надеясь, что она поймёт смысл моих слов, — я думал о том, чтобы вернуться домой прямо сейчас».

— Тебя забирают? — спросила её мама, как я и надеялся.

«Я не знаю, — сказал я, — я могу позвонить маме и спросить».

«Всё в порядке, — сказала она, — я могу подбросить тебя до дома, это не проблема. Позвольте мне просто пойти и выбросить мою рабочую сумку».

«Хорошо, — сказал я, — большое спасибо, миссис Фуллер».

Родители Ли исчезли на кухне, оставив нас с Ли в холле.

«Хорошо», — прошептал я Ли, — «Пойдём со мной, когда меня отвезут домой, а потом мы сможем пойти в мою в*нную. Нам нужно продержаться ещё пятнадцать минут».

«Я не знаю, смогу ли», — сказала Ли со слезами на глазах.

«Ты можешь, — сказал я, — мы можем».

«Хорошо, я приду», сказала она, сдерживая слёзы. «Ты знаешь, что мы оба заслуживаем за это больше, чем двадцать фунтов!»

Путешествие домой было особенно болезненным, так как мама Ли была за рулём, а потребность в мочеиспускании в таких условиях стала болезненной темой. Мы должны были сидеть как можно тише, но это было нелегко. Моё нейтральное лицо, которое я обычно так хорошо поддерживал, несколько раз трескалось, а лицо Ли было совершенно неубедительным.

Мы подъехали к моему переднему подъезду, и я вздохнул с облегчением. Победа снова была близка. Ли нашёл какой-то предлог, чтобы ненадолго зайти внутрь, и мы проковыляли к входной двери (мы больше не могли бежать). Я открыл входную дверь и поздоровался с мамой, когда мы вошли, надеясь, что она не выйдет и не вовлечёт нас в разговор.

Однако, когда мы проходили мимо гостиной, она заметила нас и должна была выйти и поздороваться. Мы были в нескольких минутах от взрыва.

«О, привет, Ли, — сказала она, — как дела?»

Ли больше не мог ничего скрывать.

«Привет, миссис Тернер-Коллинз, — сказала она, — я не останусь, я только что пришла, потому что нам обоим очень нужен туалет!»

«Ах, хорошо», сказала она, «Ну, отец Сиан только что ушёл туда, вам придётся немного подождать».

Я почувствовал, как моё сердце упало. Я чувствовал, что Ли делает то же самое. Нам снова помешали. Мы поднялись по лестнице и, конечно же, дверь в в*нную была закрыта. Мы стояли за дверью, оба склонились над нашими телами, сдвинув ноги вместе, крепко держась за промежности. Мы молчали две минуты, просто глядя друг на друга, оба полностью осознавая, что вот-вот произойдёт. Затем Ли нарушил молчание.

«Ой!» — простонала она, и этот стон не был похож ни на один стон, который я слышал сегодня вечером. — Я сейчас обоссусь, и я ничего не могу сделать, чтобы остановить это!

«Нет!» Я сказал: «Мы можем это сделать».

Но даже когда я это сказал, я сомневался в себе. И всего через несколько секунд после того, как я это сказал, я отпустил свои сомнения. Я писился, и это выходило быстрее, чем я мог контролировать.

«Вот дерьмо!» — сказал я, когда тёмное пятно на моих жёлтых шортах становилось всё темнее и темнее. Я знал, что если он скатится по моим ногам на посадочный ковёр, мне конец, поэтому я быстро побежал в свою комнату. Я бы не смог контролировать поток, поэтому я подумал, что могу закончить его где-нибудь в уединении.

Я перешагнул порог своей спальни и выбежал на середину комнаты, оставляя за собой след на кремовом ковре. Вскоре за мной последовала Ли, которая, как мне было приятно видеть, тоже оставляла за собой след. К этому моменту я решил просто принять то, что происходит, и даже не пытаться сдерживаться. Я стоял там, полностью одетый, и просто выплёскивал всё наружу. Мои шорты промокли спереди назад, и на пол вокруг меня хлынула тяжёлая струя мочи. Это было так хорошо.

Ли всё ещё держала себя в руках, и с её джинсовых шорт капала капля мочи.

«Я… я не могу это остановить», — плакала она.

«Тогда не надо, — сказал я, — просто сделай это».

Она помедлила секунду, тяжело дыша. И вот, наконец, она закрыла глаза и тоже выпустила струю на ковёр. Мы закончили молча, в блаженном неведении ни о чём, что происходило за пределами этой комнаты в это время. Если бы мы не были уже так близки, я бы сказал, что это был момент сближения. Как только мы поняли, что оба закончили, мы улыбнулись друг другу.

«Я говорю, что мы по-прежнему называем это ничьей», — сказал Ли.

Мы смеялись над беспорядком, в который мы сами себя втянули. Мочить себя было не так унизительно, как я думал, любой другой был бы очень смущён всем этим, но для нас это была просто забавная игра.

К счастью для Ли, у меня были джинсовые шорты, в которых она могла пойти домой, поэтому я одолжил ей их и пару чистых трусиков, чтобы она переоделась. Мои шторы были закрыты, но были классно прозрачными. Мы оба провели здесь так много времени, что это нас больше не беспокоило.

«Я не спущусь вниз и проводить тебя, потому что, ну…» Я указал на мокрые шорты, которые были на мне.

«Хорошо», сказала она, «Спасибо за шорты, и сегодня было очень весело. Мы должны сделать это снова в ближайшее время».

— Да, определённо, — сказал я.

«Хорошо, увидимся позже», — сказала она, прежде чем убежать.

Вы, наверное, думаете, что я мог бы просто переодеться в шорты и спуститься вниз, чтобы проводить её, но мне всё равно хотелось кое-что сделать. Я достал телефон и сфотографировал себя, убедившись, что мокрые шорты попали в кадр.

Я открыл мессенджер Facebook и увидел, что Джейсон Фуллер в сети. Не раздумывая и не задумываясь, я отправил ему фотографию, а затем сообщение, которое просто гласило:

не успел хх

*018*2015-12-16 14:35

{{:

Я прячусь больше, чем публикую здесь, но я просто должен был сказать вам, как сильно я люблю эту историю. Просто так получилось, что это именно то, чем я увлекаюсь, и хотя это не должно иметь значения, приятно иметь британские отсылки.

Не могу дождаться следующей части! Подозрительно, что Джейсон вёл себя так сдержанно на протяжении всего конкурса — интересно, он что-то замышлял…

}}

Большое спасибо за это, это много значит, так как я действительно доволен этой историей. Что касается британских ссылок, я рад, что они вам нравятся, я иногда беспокоюсь, что люди за пределами Британии их не получат (например, я не уверен, сколько людей за пределами Британии знают, что такое «фуд»).

{{:

Хорошо, я должен спросить… Мы должны рассматривать Джейсона как положительного персонажа или как жуткого? Кроме того, он нравится главному герою или она просто ### и дразнит его?

}}

Я думаю, что мы должны видеть Джейсона таким, каким его видит Сиан. Она действительно считала его жутким, но раскрытие его секрета позволило ей начать узнавать больше о себе, и это изменило то, как она смотрела на него. Возможно, это ответ на оба ваших вопроса

*019*2015-12-28 11:53

Для тех, кто ждёт продолжения этой истории, оно скоро появится. В настоящее время я работаю над составлением хронологии событий, так как планирую перенести историю в наши дни. Как только я закончу с этим, я начну писать следующую главу, которая, надеюсь, будет включать персонажа, который был упомянут, но ещё не замечен (следите за обновлениями)

*020*2015-12-30 10:44

Итак, вот она, Глава 5!

Глава 5: Обязательный контракт

То лето выдалось особенно насыщенным. День проведения конкурса был достаточно интересной историей, но то, что последовало дальше, оказалось ещё интереснее. После этого мы с Джейсоном стали намного чаще общаться онлайн, и мне даже удалось заставить его признаться в своих чувствах ко мне, что мы с Ли пытались сделать годами. Конечно, я должен был дать понять, что этого не может произойти, по крайней мере, пока. Но, будучи дразнящим, я сказал ему подождать пару лет и посмотреть, что произойдёт. Думаю, он начал считать дни, как только я это сказал, но, по правде говоря, ему это и не нужно было. В следующий раз мы увиделись две недели спустя, и тогда наши отношения изменились.

Однажды в среду днём ??я снова сидел в своей душной спальне, когда получил ещё одно сообщение в Facebook от Ли:

Эй Сиан

У моей сестры в эту субботу вечеринка по поводу её 22-летия, и она хочет, чтобы ты пришёл. она сказала, что Сэм приедет и заберёт меня и Джея, и если ты хочешь, он может забрать и тебя.

Я ответил:

Это у неё дома?

Ли ответил:

Ага. родителей нет, так что мы можем выпить :D

Вечеринка в доме Вики обязательно должна была стать настоящим взрывом. Вики всегда давала нам напиться столько, сколько мы хотели, ведь именно она научила нас пить в первую очередь. Кроме того, мы с Джейсоном вместе на вечеринке были чем-то, чего раньше не было (ну, за исключением, может быть, той вечеринки по случаю моего дня рождения, когда мне было десять, а ему восемь). Мой ответ был немедленным:

Да, хорошо, увидимся в субботу, тогда хх

Наступила суббота, и я был так взволнован, что в конце концов рассказал родителям всё о том, что, скорее всего, произойдёт. Я думаю, что в тот момент им было всё равно, они слишком много раз видели, как я возвращаюсь домой впустую, чтобы удивляться чему-то ещё.

Парень Вики, Сэм, должен был забрать меня в пять, так что я начала собираться около трёх. Я никогда особенно не любил Сэма, но я был готов выдержать с ним хотя бы поездку на машине. Прошло полчаса, прежде чем он должен был забрать меня, и я постаралась выглядеть как можно лучше, хотя это не имело особого значения, поскольку я планировала так разозлиться, что мне будет всё равно, как я выгляжу.

Мой любимый наряд включал серебряную майку, юбку с принтом под зебру и мои любимые белые туфли на каблуках. Сверху я набросила связанный крючком белый кардиган на случай, если мне понадобится согреться. Я упаковал свои ночные вещи в ту же сумку с завязками, что и в прошлый раз, когда поехал к Ли, и пошёл ждать внизу, пока они прибудут.

Звонок в дверь раздался сразу после пяти, и, очень быстро попрощавшись с родными, я подошёл к двери. Машина Сэма наполовину остановилась на подъездной дорожке позади машины моего отца, и он всё ещё был в машине с работающим двигателем. Ли и Джейсон подошли к двери, чтобы забрать меня.

«Привет!» Я закричал, обнимая Ли, а затем Джейсона, который казался очень удивлённым, потому что я никогда раньше не обнимал его. Он приобрёл оттенок красного, который я видел на нём бессчётное количество раз. Я закрыла за собой дверь, пока мы все шли к машине.

«Мы, — сказал Ли с паузой, — будем веселиться сегодня вечером. Все мы».

«Вэл хочет, чтобы я напился на этой вечеринке», — сказал Джейсон, закатывая глаза.

«Вам следует!» Я сказал: «Вы когда-нибудь были пьяны?»

«Нет, — сказал он, — я даже никогда не пил алкоголь».

«Ну, сегодня вечером будет отличное место для начала», сказал я.

«Да, — сказал Ли, — тебя будут окружать безответственные взрослые. Отлично».

Ли сел на переднее пассажирское сиденье машины, а мы с Джейсоном сели сзади. Мы с Сэмом обменялись приветствиями, и это было примерно столько, сколько я хотел с ним вести. Я никогда не видел Джейсона таким умным, каким он выглядел в ту ночь, на нём была рубашка с длинными рукавами, заправленная в брюки, и на самом деле он был пристёгнут ремнём для разнообразия. На Ли был её обычный наряд: чёрный топ с джинсовыми шортами (это были джинсовые шорты, которые я ей подсунул). Она перегнулась с переднего сиденья, чтобы посмотреть на меня.

«Сиан», сказала она.

«Ага?» Я ответил.

«Хочу один?» — спросила она, держа бутылку пива.

— Да, хорошо, — сказал я.

Она взломала два и передала один мне.

«Это уже моя вторая порция, — сказала она, — Вики оставила нам кучу выпивки в машине по пути сюда, она хотела, чтобы я попробовала уговорить Джея выпить немного, но он отказывается, а это значит, что, к сожалению, мы должны попробовать и выпить. всё».

И, похоже, она действительно это имела в виду. К тому времени, когда мы приехали к Вики, я закончила вторую, а она уже была на третьей. Вики поприветствовала нас, когда мы вышли из машины. Она обнимала каждого из нас по отдельности, мне всегда нравились объятия Вики, потому что она всегда так хорошо пахла. Из трёх детей Фуллеров она была единственной, кого я бы назвал худой. Она была ближе к Джейсону по росту, и её волосы были гораздо более тёмного оттенка блондинки, чем у двух других, но её черты лица были более или менее такими же, как у её младших братьев и сестёр.

— Могу я предложить вам что-нибудь выпить? она спросила.

«У меня всё ещё есть это, — сказала Ли, держа полупустую бутылку пива, — через минуту я выпью ещё кое-что, но обо всём по порядку, мне нужно помочиться».

И с этими словами она исчезла в доме, слегка спотыкаясь на ходу. На самом деле, мне тоже нужно было идти, но я был готов задержаться ещё немного.

— Сиан? Вики сказала: «Выпить чего-нибудь?»

— У тебя есть Ред Булл? Я попросил.

«Да», сказала она, «Водка и Red Bull?»

— Пожалуйста, — сказал я.

— А Джейсон? — сказала она, подняв брови.

«Я должен пить?» он спросил.

«Да ладно, — сказала Вики, — если ты не будешь пить, люди подумают, что ты не связан с нами».

«Хорошо, — сказал он, снова закатив глаза, — я тоже выпью водки и Red Bull».

Вики улыбнулась ему и вошла в дом.

— Это мой мальчик, — сказал я.

«Я делаю это только для того, чтобы она заткнулась», — сказал Джейсон.

— Тебе понравится, — сказал я.

Возле дома стояло несколько человек, никого из которых я не узнал, думаю, все они были друзьями Вики. Я был в этом доме много раз, и меня всегда поражало, насколько он велик. Сэм происходил из очень богатой семьи, и это было одной из причин, по которой он мне не очень нравился. Было ли это отчасти ревностью? Ну да. Мне не стыдно признаться в этом. Я подозреваю, что Вики была с ним в основном из-за денег, она могла быть довольно мелкой. Но я люблю Вики, она всегда была как старшая сестра, которой у меня никогда не было.

Мы с Джейсоном немного подождали, прежде чем нашли скамейку, чтобы сесть рядом с входной дверью. Здесь было несколько человек, но большинство людей, похоже, были внутри. Через несколько минут Ли вернулся со всеми нашими напитками. Она допила пиво и уже принялась за вино. Она вручила нам наши напитки и подошла и села с нами.

— Эй, угадай, кто здесь, — сказала она.

— Не Дин? — спросил я, хотя уже знал ответ. Я чувствовал, что он будет здесь.

«Ага», сказала она.

«Придурок», — сказал я, — «Ну, мы можем просто избегать его».

«Ну, я больше думал, что мы могли бы выбить из него всё дерьмо», — сказал Ли.

У нас были веские причины хотеть пнуть его. Мы оба встречались с ним в школе, и я начала встречаться с ним сразу после того, как он бросил Ли. Это чуть не разрушило нашу дружбу. Потом он изменил мне с нашей подругой Натали, и мы снова сблизились из-за взаимной ненависти к нему.

«Нет!» Ли сказал на середине глотка, заставив её чуть не задохнуться: «У меня есть идея получше. Давай наполним в*нну и утопим ублюдка!»

«Хммм», — подумал я, — «Почему-то я не думаю, что Вики была бы слишком счастлива, если бы мы убили младшего брата её парня на её домашней вечеринке».

Да, это была, наверное, самая странная часть всей этой истории, Дин был младшим братом Сэма. Если бы между Ли и Дином сложились долгосрочные отношения, было бы очень интересное семейное воссоединение.

Поначалу вечеринка оказалась довольно неудобной для нас с Джейсоном, так как мы, казалось, были единственными, кто толком никого не знал. Ли и Вики довольно много выпивали вместе, так что вполне логично, что она знала большинство друзей Вики. Джейсон и я провели большую часть вечера, сидя вместе на скамейке. Он был слегка навеселе, я тоже был изрядно пьян, но никто не был так плох, как Ли, который, казалось, уже был пьян уже около десяти часов.

Она, спотыкаясь, подошла к нам и остановилась, покачиваясь на месте.

«Суки!» она закричала: «Я думаю … Джей? Братан? Ты пьёшь алкоголь?»

«Э-э, да, — сказал он, — вы только что заметили?»

«Эээ, извините меня, — сказала она, — если вы не заметили, я немного зол. Но хорошо для вас, братан, хорошо для вас. В любом случае, я пришла по причине, о которой сейчас забыла».

«Всё в порядке, — сказал я, — пойду выпью ещё».

«Напиток!» — закричала она. — Вот и всё. Игры. Они собираются поиграть в выпивку. Ты должен прийти и поиграть с нами. Несексуальным образом.

«Нет, — сказал я, — не особо увлекаюсь играми с алкоголем, я просто буду пить нормально, спасибо. Хочешь ещё выпить, Джей?»

«Да, хорошо, — сказал он, — но у меня ещё только один, я чувствую себя немного странно».

Я последовал за Ли в дом и приготовил нам ещё выпить. Стоя на кухне, я понял, что до сих пор не писил. Мне нужно было идти очень сильно, но я мог продержаться немного дольше.

Я вернулся с напитками и снова сел рядом с Джейсоном.

— Так есть тут кто-нибудь, кого ты знаешь? Я спросил его: «Кроме очевидного».

— Нет, — сказал он, беря свой напиток. — Только вы, ребята, и, очевидно, Сэм и Дин.

«Дин, — сказал я, — засранец. Знаешь, любой, кто встанет между мной, Ли, заслуживает смерти. Вот. Я сказал это. Он заслуживает смерти».

«Слишком верно», сказал Джейсон, «Я имею в виду, что он причинил боль моей сестре, так что я в любом случае обязан его ненавидеть. Но он также причинил боль тебе. И с этими двумя людьми ты не хочешь связываться!»

«Конечно, — сказал я, — знаешь, в наши дни мы правили миром, я и твоя сестричка. Мы правили грёбаным миром. Все в школе нас уважали, но боялись».

— Ты знаешь, кто он? Джейсон говорит: «Он злодей. Он хуже, чем Волдеморт, хуже, чем Вейдер, хуже, чем… помогите мне здесь».

«Гитлер?»

«Гитлер!» он согласился: «Дин хуже Гитлера из-за того, что когда-либо пересекал тебя».

«Точно, — сказал я, — он заслуживает того, чтобы его убили».

«Верно!»

После этого довольно тревожного разговора мы поняли, насколько пьяны, но всё равно продолжали пить.

«Ты всегда будешь для меня королевой», — сказал он из ниоткуда.

«Ой, Джей, — сказал я, — ты такой милый. Правда. Ты очаровательный».

Я погладила его руку, как делала всегда, но моя рука задержалась немного дольше. В пьяном состоянии он улыбался мне. Это был трогательный момент, который внезапно остановился, когда я допил свой напиток, и теперь мой мочевой пузырь кричал об облегчении.

«Хорошо, — сказал я, — я бы с удовольствием поболтал с тобой, но мне очень нужно пописить. Я вернусь через минуту».

Я оставила Джейсона сидеть в одиночестве, а сама вошла в дом. Я взбежал по лестнице, держа ноги вместе. Подойдя к двери в*нной, я увидел, как выходит Вики.

«Ты не можешь войти туда в минуту, детка, — сказала она, — Ли тошнит».

«Вот дерьмо», — сказал я, снова сдерживая себя. «Есть ли ещё место, где я могу пописить?»

«Просто пописай снаружи, — сказала она. — Это то, что делают все остальные».

Я тут же развернулся и снова пошёл вниз. Если я собиралась пописить на улице, я могла бы сказать Джейсону. Если бы он узнал, сказал я ему или нет, я мог бы также предложить ему возможность посмотреть всё шоу.

«Изменение плана», сказал я, когда он посмотрел на меня. «Собираюсь выйти назад и пописить за навесом. Хочешь прийти и быть моим наблюдателем?»

«Ага!» — сказал он, понизив голос, как только понял, как взволнован его голос. — Я имею в виду, да, конечно, как угодно.

Я улыбнулась и схватила его за руку, позволяя проводить меня в сад за домом. К моему большому удивлению и радости Джейсона, молодая женщина примерно возраста Вики уже стояла за навесом посреди реки, расставив ноги и спустив трусики.

«Ой!» Я сказал: «Извините. Я пришёл сделать то же самое, что и вы».

«Ах, верно, — сказала она, — я ненадолго».

Она пыталась заговорить с нами во время мочеиспускания, что в принципе было бессмысленно, так как Джейсон был зациклен на её потоке, а я сосредоточилась на том, чтобы не пролить содержимое собственного мочевого пузыря. Её поток замедлился, а затем остановился. Она снова натянула трусики и пожелала нам спокойной ночи, возвращаясь на вечеринку.

«Правильно, ты мой наблюдатель, помнишь, — сказал я Джейсону, похлопывая его по плечу, — так что не пикни!»

Он расположился так, чтобы видеть, кто приближается, но также мог видеть меня боковым зрением.

Я задрала юбку и спустила вниз чёрные трусики, подставив голый зад и гениталии на холодный ночной воздух. Моча была прекрасной, так как мне нужно было идти всю ночь. Я наполовину наблюдал за Джейсоном, чтобы увидеть его реакцию, и наполовину следил за своей мочой, чтобы убедиться, что она не попала на мои туфли.

«Ты сделал?» — спросил Джейсон, явно заметив, что я остановилась.

«Да, — сказал я, — просто отпускаю последние несколько капель».

Когда я наконец высохла, я снова натянула трусики и увидела Джейсона, любующегося лужицей, которую я оставила на бетоне.

«Спасибо, Джей», — сказал я, снова хватая его за руку, пока мы возвращались к нашей скамейке. «Ещё выпить?»

«О, тогда продолжай, — сказал он, — я предполагаю, что то, что я чувствую, пьян, так что…»

И с этим я пошёл внутрь и сделал нам обоим ещё водки и Red Bull. Я уже сбился со счёта, сколько съел в тот вечер. Я снова вернулся на скамейку, и мы продолжали напиваться ещё больше.

Чуть позже Вики впервые вышла посмотреть с нами. Мне вдруг стало плохо, потому что это была её вечеринка, и я не провёл с ней так много времени и даже не пожелал ей счастливого дня рождения.

— Вы двое в порядке? она спросила.

«Да», Джейсон засмеялся, «Пьяный».

«Я так и думала», — сказала она.

— Кстати, с днём ??рождения, — выпалил я.

«Спасибо, — сказала она, — и спасибо, что пришли, очень приятно вас обоих видеть».

«Да, — сказал я, — мы должны делать это чаще».

«Я думаю, что Ли была слишком взволнована, — сказала она, — она никогда раньше не пила так много».

«Как она?» Я попросил.

«Сейчас спит, — сказала она, — я уложила её в постель».

К этому моменту я был на той пьяной стадии, когда алкоголь говорит за тебя, что объясняет то, что я сказал дальше.

«Викс, — сказал я, — я хочу спросить у тебя кое-что странное».

«Я уверена, что вы», сказала она.

— Можно я поцелую твоего брата?

Наступила пауза, во время которой мы все трое должны были обдумать только что сказанное.

«Какая?» — сказала Вики.

«Просто…» Я начал говорить: «Я ему действительно нравлюсь, и сегодня он был очень мил со мной, и я просто думаю, что он этого заслуживает».

«Эммм», она колебалась «Конечно, я думаю».

Это было всё разрешение, в котором я нуждался. Я повернулась к Джейсону и обняла его за плечи.

«Спасибо за сегодняшний вечер, Джей, — сказал я, — ты действительно милый ребёнок».

И то, что должно было стать поцелуем в губы, быстро превратилось в интенсивный сеанс поцелуев. Я сидела у него на коленях, пока мы страстно целовались, Вики смотрела на меня со смесью гордости и отвращения. Я отпустила его, и наши взгляды встретились. Никто из нас не был до конца уверен, почему я только что это сделал, но почему-то казалось, что весь вечер шёл к этому моменту.

«О, вау, — сказала я, слезая с его колен и снова садясь на скамейку, — я очень пьяна».

«Я скажу», сказал Джейсон, «Не то, чтобы это было плохо!»

«Ты милый, — усмехнулся я, — но, думаю, я готов на этом закончить. Я пойду найду Ли и лягу спать».

Я подошла и поцеловала его в щёку. Я пожелал Вики спокойной ночи и поднялся в гостиную, где на двуспальной кровати крепко спал Ли. Я сняла туфли, кардиган, топ и юбку, достала пижаму, чтобы надеть её. Я успела снять лифчик, прежде чем упала на кровать с головокружением. С большим трудом мне удалось надеть верхнюю часть пижамы. Решив, что низ слишком похож на тяжёлую работу, я забрался в постель рядом с Ли.

Я немного пожалел о поцелуе, и даже в пьяном состоянии я знал, что утром пожалею об этом ещё больше. Но на самом деле это было не плохо. Я думал о том, что Джейсон станет отличной добычей для кого-нибудь, когда станет старше. Затем я вспомнила, что говорила ему, что подумаю о том, чтобы встречаться с ним, когда он немного подрастёт. Был ли поцелуй, который мы разделили, обязывающим контрактом, скрепляющим сделку об их потенциальных отношениях? Или я просто был очень пьян и не знал, что делаю? Я заснул, надеясь, что утром получу чёткий ответ.

*023*2016-01-04 17:37

{{:

Б) Дин спасает Сиан от искусно синхронизированной цепочки взрывов, которые убивают каждого члена семьи Фуллеров, потому что на самом деле он спящий агент МИ-6 в глубоком прикрытии, как осёл-подросток, и мы с головой погружаемся в мир интриг, уловок и крутые гаджеты, где на карту поставлена ??не только жизнь Сиан, но и её контроль над мочевым пузырём

}}

Ух ты. У вас есть моё полное разрешение написать эту историю как спин-офф (хотя не знаю, как я отношусь к смерти всей семьи Фуллеров…)

