Непреднамеренный вызов

Автор: RosaE836 [x]

*000*2015-04-24 06:01

Запись первая: введение и призрак

Так что это история, которую я буду публиковать всякий раз, когда глава будет готова. Это то, что я писал, когда придумывал идеи для других моих рассказов, и я надеюсь, что все, кто читает это, получат от этого такое же удовольствие, как и я от его написания. Слово предупреждения, он содержит омоцу (подгузники).

Я всегда считал, что у каждого есть что-то хорошее и плохое физически или умственно, даже если это неуравновешенно (я бы объяснил это подробнее, но я не пытаюсь навязывать свои убеждения другим).

Кроме того, я не верю, что такой магический акт может произойти, так что не говорите, что я дурак, если верю, что колдовство может изменить чьё-то физическое самочувствие, потому что я этого не делаю. :П

Я подумал, что с таким же успехом могу дать отчёт о том, что происходило в моей жизни, поэтому я порылся в своём шкафу и нашёл старую записную книжку, которая лежала у меня дома. Он был под кучей старых школьных принадлежностей и прочего хлама, так что я удивлён, что на нём ничего не записано. О, я забыла сказать вам своё имя, это Изабель, и несколько недель назад мне исполнилось восемнадцать.

Я люблю, чтобы мои каштановые волосы были длинными, и я завязываю их с обеих сторон в два хвоста с бантиками («Два хвоста И бантики? Ты должна выглядеть очень мило!» Вы можете сказать. Ну да, я супер милашка). Я всё ещё учусь в школе, поэтому, возможно, я не буду писать об этом так часто, как следовало бы, но я постараюсь быть в курсе, если произойдёт что-то странное. О, и кто бы это ни читал, не ненавидьте меня, если я нарисую здесь пару картинок, я постараюсь, чтобы они были милыми и не разлинованными на той стороне страницы. Что ж, этого вполне достаточно для вступления, так что остальное будет менее пустым и более содержательным. Я спешу написать это, так что извините за торопливый рисунок ниже.

{{

}}

Я не могу объяснить ту радость, которую я сейчас испытываю, она переполняет меня, и она обволакивает меня, как пламя, охватившее кончик факела, она может мерцать, но остаётся практически такой же, беспрепятственной и сияющей на всеобщее обозрение. Но это нечто большее, например, когда вы впервые учитесь кататься на велосипеде или совершаете свой первый хоум-ран. Думаю, я пытаюсь сказать, что это удивительное чувство, которое бывает раз в жизни, когда ты не можешь ничего поделать, кроме как дорожить моментом.

Всего несколько минут назад я вошёл в свою комнату, думая о своём затруднительном положении. У меня был ленивый глаз, сколько я себя помню, и это мешало таким вещам, как чтение книги, игра в видеоигры и даже выполнение домашних заданий, так как я чувствовал, что напряжение так легко высасывает из меня энергию, не говоря уже о том, восприятие глубины затрудняло другие действия. Можно было ожидать моего волнения, когда какой-то призрак сказал, что может изменить всё в мгновение ока.

Ну, сначала я думал, что вижу вещи, как большинство здравомыслящих людей, встретив мёртвых в своей спальне, но потом я решил, что не помешает задать несколько вопросов. «Испытываю ли я какую-либо боль или неприятность, если то, что вы говорите, правда?»

Призрак так тепло улыбнулся, что на секунду мне показалось, что он вернулся к жизни. «Да, но я могу заверить вас, что вы подумаете, что это настолько мало, что это даже не фактор».

Поняв это, я продолжил свои вопросы. «Вспомню ли я всё, что было до этого процесса, и изменится ли мир, если бы у меня вообще никогда не было ленивого глаза?»

Призрак, казалось, спокойно отнёсся к столь знаменательному событию. Я предположил, что он, нет она, нет оно, сделал это так много заранее, и что я просто никогда не знал, потому что «Пока ты будешь помнить, — говорилось в нём, — все будут думать, что они никогда не знали тебя по-другому. записи также будут меняться, так что ничто не будет конфликтовать с этим. Любые личные вещи останутся нетронутыми, так как кто-то может просто подумать, что вы что-то выдумываете».

Я знал, что это было слишком хорошо, чтобы быть правдой, это никогда не происходило так гладко! Я читал множество историй, в которых что-то или кто-то исполнял желания, и я предположил, что «должен быть подвох».

Эфирное существо просто махнуло рукой, ни о чём не думая. «О, вы должны заменить это каким-то другим клеймом, будь то потеря продолжительности жизни, потеря интеллекта, дальтонизм, список можно продолжить. Но я знаю, что такая девушка, как вы, может решить в ближайшее время».

Я нервничал, потому что, хотя я был полон решимости исправить своё зрение (заметьте, не только по медицинским причинам), я понятия не имел, чем его заменить. Стоит ли рисковать, проживая короткую жизнь? Нет, подумал я, зачем желать улучшения с меньшим временем его использования? А дальтонизма не было, так как это казалось таким же плохим, как плохое восприятие глубины. Я напряг мозг в поисках ответов, и странный ответ сорвался с моих губ. На ту короткую секунду, что я думал об этом, я думал как гений, хотя это скоро угасло. Я быстро осознал недостатки, но подобно изобретателю, отчаянно пытающемуся найти что-то новое, я продолжил свой план. Я чуть не дал себе пощёчину за то, что сказал это, но в то время это казалось терпимым.

«Недержание, я соглашусь с этим».

Фантом начал думать и ответил растерянно. — Какой, или ты имеешь в виду и фекальный, и мочевой?

Мои щёки вспыхнули, когда я заикался, отвечая. — У-моч, конечно! И почему ты предложил и то, и другое, разве такая сделка не должна быть как-то уравновешена?

Тень беззаботно повела плечами. Отсутствие внимания этой штуки к ситуации меня очень раздражало, но я прислушался к тому, что она хотела сказать. «Речь идёт не о справедливости, когда речь идёт об инвалидах, если это достаточно убийственно».

Я мог бы посмеяться над своей удачей! Небольшая проблема с мочой была более, если не такой же опасной, как помеха моему восприятию? Я легко отделаюсь! По крайней мере, я так думал.

Призрак спросил меня, готов ли я обменять свой ленивый глаз на неприятную (но гораздо более управляемую) потерю контроля над мочевым пузырём. Я кивнул утвердительно, потому что это казалось невероятно простым ответом. Он прошёл так называемые формальности по заключению контракта, заявив, что моё недержание мочи, хотя и не абсолютное, было настолько неконтролируемым и настолько непредсказуемым, что я почти всегда носил подгузники.

Я чувствовал себя неловко с этим, но я всё ещё мало заботился об этом. Я всегда предпочитала носить юбки и платья, поэтому мне не нужно было беспокоиться о том, что кто-то увидит неестественную выпуклость в моих штанах и поймёт моё затруднительное положение.

Далее говорилось, что несколько дней я пыталась вернуться к трусикам, но все эти дни закончились хреново, публично или не очень публично. Он упомянул кое-что о недержании кала (о котором я не буду повторяться), прежде чем сказать о нескольких необходимых изменениях, которые могут произойти. В конце он сказал, что вернётся через две недели, чтобы увидеть, действительно ли это дебафф, который я предпочитаю.

После нескольких быстрых движений я почувствовал, как каждая часть моего тела, внутри и снаружи, нагревается. Когда моя плоть практически запеклась, мои глаза, особенно мой ленивый глаз, пульсировали, и моё зрение, казалось, увеличивалось и уменьшалось. Это зрелище вызвало у меня тошноту, поэтому я закрыл глаза, чтобы не выплеснуть свои кишки. Я медленно поднялся на полфута в воздух, чувствуя, как будто что-то потустороннее несёт меня ввысь. Моя короткая юбка выросла на сантиметр или два в длину, а трусики, казалось, обтягивали мои ноги плотнее, чем когда-либо прежде. Внезапно мои трусики стали пластичными, а попа казалась тяжёлой из-за добавленного лишнего веса. Когда я, наконец, приземлился, неприятный жар сменился внезапным холодком.

Тогда это новое чувство охватило меня. Это было не совсем уникальное чувство, как я его уже несколько раз испытывал, но всё же оно было довольно неприятным. Моё тело кричало, что ему нужно в туалет, и я напряг мышцы, наклоняясь вперёд и приближая бёдра, чтобы свести чувство к минимуму. Мои бёдра, однако, почти не двигались, чувствуя сопротивление, поэтому я задрала юбку, чтобы посмотреть, в чём проблема. К моему удивлению, мои ноги были обмотаны большим подгузником, настолько большим, что я не мог держать ноги вместе. Желание уйти не ослабло ни в малейшей степени, и я чувствовал, как оно вытекает из моей хватки, поскольку оно в значительной степени заявило, что не будет ждать долго, прежде чем полностью высвободится.

С новой неудобной одеждой вокруг моих ног ходить стало труднее, чем раньше, и я практически вперевалку доковыляла до в*нной, чувствуя, как мой подгузник становится теплее, когда я безостановочно просачиваюсь в него. Моя моча медленно, но верно делала её всё больше и больше, и тёплое ощущение манило мой мочевой пузырь, сила струи удваивалась. Добираться до в*нной никогда не казалось таким бесполезным действием, как тогда, когда я (даже не закрывая дверь от такого стремительного отчаяния) задрала юбку.

Сначала я попытался спустить его вниз по ногам, как трусики, но я не мог схватить его достаточно хорошо из-за его гладкой текстуры, и он был так плотно обёрнут лентами вокруг моей попы, что я вообще не мог его пошевелить. Затем я попробовал ленты, но к тому времени, когда я понял, что понятия не имею, как их удалить, моя моча вытекла из меня в полную силу, быстро слизанная подгузником. Я мочился так быстро, что часть мочи скапливалась вокруг моей промежности, и мне казалось, что я писаю на себя, хотя технически именно это и происходило.

Не знаю почему, но мои эмоции опередили меня, и, когда слёзы наполнили мои глаза, я подавила жалобный крик, потому что не могла остановить то, что, казалось, почти полностью контролировала. Выйти из в*нной оказалось ещё хуже, так как я столкнулась с матерью, которая сразу поняла, что произошло. «Не надо плакать». Она сказала. «Вот для чего нужны подгузники». К моему ужасу, она задрала мою юбку и сказала: «Это может выдержать ещё два мочеиспускания, так что не беспокойтесь, если вам покажется, что сегодня вы снова не сможете это сделать».

Я кивнул, ибо что ещё я мог сделать? Я был слишком занят собственными эмоциями, чтобы думать о какой-то другой реакции. Я попытался пройти в свою комнату, когда мама положила руку мне на плечо. Я повернулся и увидел её строгое, «без шуток» лицо, когда она прошептала, как будто кто-то ещё был в комнате: «Я знаю, ты действительно хотел показать своей подруге, что можешь держать всё под контролем, и показать, что ты можешь носить трусики». ещё раз, но этот небольшой инцидент показывает обратное. Я переодену вас до того, как она придёт, если хотите, так что не нужно беспокоиться о несчастных случаях. Затем она улыбнулась, которая, казалось, ужасно меня разозлила, особенно её следующие слова. «Должно быть, здорово не беспокоиться о том, чтобы бросить то, что ты делаешь, чтобы сходить в туалет, верно?»

Я попытался показать свой гнев, топая в свою комнату, но это выглядело скорее ребячеством, чем бунтарством, так как мне пришлось рано остановиться из моего подпрыгивающего, слегка провисшего подгузника. Мало того, что это натирало, казалось, что использованная одежда прижимается ко мне в моей… ну, знаешь… прежде чем упасть, и моё дыхание стало более тяжёлым и сегментированным от того места, где оно постоянно соприкасалось. Имея это в виду, я остановил свой жалкий акт восстания, прежде чем рухнул на пол.

Но я только что понял, что говорил только о плохом, едва упомянув, почему я люблю сегодня, так что я могу также сказать, почему я сейчас вне себя от радости! Несмотря на то, что я заперлась в своей комнате в гневе, я могла часами читать книгу и чувствовать только нормальный намёк на усталость, который естественен для всех нас. Это заставило меня задуматься о том, что ещё я мог бы сделать, чего не мог раньше (или не мог делать так хорошо). Такая мысль компенсировала тот факт, что у меня было недержание, что я даже решила пописить в подгузник добровольно, когда позыв вернулся, не чувствуя ни малейшей депрессии. Я напишу больше после того, как прогуляюсь завтра с подругой, так что пока закончу это здесь, пока куплю свежий подгузник.

*002*2015-04-26 04:18

Спасибо за похвалу, и я не ответил на ваш пост раньше, потому что на самом деле планировал сделать ещё одну главу сегодня! Вот!

Запись вторая: нежить раздражает

Ух ты… У меня наконец-то появилось время написать это, и я должен тебе сказать, это был долгий, долгий день. Я даже начал?

Так что, думаю, я пройдусь по ним в хронологическом порядке; После того, как я легла спать после моей последней записи, я проснулась и обнаружила, что мой подгузник был мокрым. Я не писаю в постель, но, думаю, я ожидал, что это произойдёт из-за моей новой ситуации. В любом случае, я стягиваю пижаму и надеваю рубашку, но когда вытаскиваю пару трусиков, слышу: «Ты уверен, что наденешь их?» прямо за мной.

Ну, конечно, я был удивлён, услышав кого-то в своей комнате, поэтому я испустил испуганный крик, прежде чем обернуться и увидеть призрак, лежащий на моей кровати. Этот извращённый призрак просто лежал, уставившись в потолок, как будто в том, что он только что сделал, не было ничего плохого. Я быстро прикрываюсь, насколько могу (ниже на мне ничего нет, в конце концов, извращённый фантом застал меня врасплох, прежде чем что-либо подобное стало возможным). — Что ты здесь делаешь, гад?! — спрашиваю я, потому что был уверен, что он вернётся через две недели.

Да, я только что проверил свою последнюю запись, там написано две недели.

В любом случае, он покачал головой, говоря: «Ну, тогда я собирался дать тебе возможность измениться, но ничего не сказал о появлении время от времени для наблюдения. не вижу смысла не наблюдать».

Теперь, я должен признать, что я взорвал свой стек и сказал несколько слов, которые я не должен был говорить, но это заслужило каждое слово, которое я сказал. Что меня ещё больше разозлило, так это то, что это было невозмутимо. Я имею в виду, я сказал несколько очень обидных слов! Его абсолютно безразличное отношение заставило меня продолжать ещё минуту, прежде чем я открыл дверь, указывая и говоря: «Даже если вы собираетесь «наблюдать» за мной, по крайней мере, дайте мне спокойно одеться».

Он просто ответил: «Нет, я просто устроился здесь поудобнее». Затем он махнул рукой, сказав: «Ты можешь уйти, если хочешь». Так я и сделал. Я взяла с собой юбку и вышла, совершенно раздосадованная.

Я прошла мимо мамы по пути в в*нную, и она спросила, что случилось. Я лишь пробормотал несколько гневных слов, просто пытаясь уйти от этого дурацкого призрака. Я позаботился о том, чтобы быстро одеться, потому что этот призрак, вероятно, скоро надоест и начнёт искать меня. Я вышел из в*нной только для того, чтобы он проплыл позади меня. Это не было бы слишком надоедливым, но оно решило задать мне о-очень много вопросов! «Что случилось вчера?»

— Какие у тебя друзья?

— Это твоя мать? Она выглядит моложе, чем я себе представлял.

«Где твой отец?»

«Почему ты такой злой?»

{{

}}

Когда я добрался до кухни, я был в ярости! Всё, что он говорил, вызывало у меня раздражение, и одно только знание того, что я не могу просто заткнуться, только злило меня! Моя мама приготовила завтрак, за что я был бы ей благодарен, но я кипел от ярости. К счастью, моя мама поняла намёк и не стала задавать никаких вопросов, хотя я думаю, что она могла предположить что-то совершенно неправильное (у меня это было неделю назад, так что я не вру!)…

Думаю, я был слишком зол, чтобы услышать звонок в дверь или даже заметить, что моя мать ответила на него, потому что вскоре мой друг был рядом со мной и похлопывал меня по плечу. — Ты в порядке, Изабель? — слышу я рядом.

Вид моего друга в таком взволнованном состоянии помог мне немного успокоиться, и я попытался блокировать вопросы призрака, пока отвечал. «Да, прости, Рэйчел, у меня просто плохое начало дня».

«Правда? Твоя мать сказала мне, что ты только что проснулся».

Я немного нервничал от того, что услышал. Моя мать не была слишком болтливой, но я точно знаю, что она говорила больше, чем я считал нужным. Она, наверное, говорила что-то о… Собственно, я даже не помню, о чём я тогда думала, потому что произошло что-то совершенно неожиданное. Я почувствовал, как мои трусики становятся влажными, и инстинктивно сжал ноги. Раньше я действительно не знал о таком ощущении (или его отсутствии), и я чувствовал, как горят мои щёки. Поток остановился, но мой друг заметил движение. «Тебе обязательно…»

— В-ванная… — сказала я, не особо думая, что ещё сказать, когда встала, чтобы пописить. Когда я добрался до туалета, я почувствовал, как снова началась небольшая утечка, но к тому времени я смог стянуть трусики и снова воспользоваться туалетом. Это вроде как заставило меня осознать, что я должен привыкнуть к тому, чтобы мочиться немного чаще, чем обычно, хотя, думаю, то, что произошло позже, казалось, ещё больше доказывало это.

Я имею в виду, что я была одной из девушек, благословлённых стальным мочевым пузырём, хотя у меня всё ещё были близкие ситуации, когда я становилась дерзкой. Однако я ни разу не вспомнила, как разговаривала с подругой о каких-то случайных вещах, когда она вдруг останавливалась и смотрела на мою юбку. Это произошло сегодня, и сначала я был сбит с толку, потому что я так увлёкся разговором о том, что произошло несколько дней назад в классе, как вдруг она вдруг замолчала и посмотрела мне ниже пояса. В то время мы сидели на полу в моей спальне, и я думаю, что сначала я заметил что-то немного странное, но, клянусь, я не чувствовал, что писаю на весь пол! Типа, я ничего не чувствовала, пока на это не обратили моё внимание, а потом внезапно почувствовалась влажность, жар, даже мои трусики, прилипшие к моей коже.

«Я-мне так жаль!» Я извинился, быстро вставая. Я чувствовала, как моча стекает по моим и без того мокрым ногам, и с моей пожелтевшей юбки капала моча. Ковёр подо мной хлюпал, и слёзы катились по моим щекам. Мой друг, должно быть, сообразил отвернуться (и отойти на некоторое расстояние от лужи), прежде чем сказать: «Тебе следует… наверное, привести себя в порядок…»

Я кивнула, доставая одежду и ещё одну пару трусиков. Я попытался выйти из комнаты, но мой друг удержал меня. Я обернулся и увидел, как она указывает на новую пару трусиков, которые я держал в руках. «Эм, т-тебе не нужно беспокоиться о том, чтобы надевать подгузник каждый раз, когда ты рядом со мной, всё в порядке».

Я был ошеломлён её реакцией. Обычно я бы сказал, что это безумная идея, но как будто новые воспоминания, которые дух поселил в моей голове, преобладали над моей реакцией. «Н-но их носят только младенцы, я не хочу выглядеть младенцем!»

«Знаешь, взрослые тоже нуждаются в них. Мы оба знаем, что гораздо лучше, если ты будешь носить подгузник вместо этого».

Мне казалось, что я веду этот разговор на автопилоте, как будто я наблюдаю, а не вношу свой вклад. «Я-я… я… я думаю…» Я подошла к ящику и сменила трусики на подгузник, который я наполовину спрятала из виду. Дойдя до в*нной, я вытерся, как мог, прежде чем надеть новый подгузник. Я не наносил пудру, я не… Знаете что, я ужасно вычёркиваю вещи, и я пишу слишком много, чтобы полностью стереть, так что я могу продолжать писать то, что только что вычеркнул.

На днях, когда я получил свежий подгузник, моя мама присыпала присыпкой (от чего я уклонялась по понятным причинам). Моя мать ответила: «Я знаю, что ты ненавидишь эту часть, но ты знаешь, что иначе у тебя будет сыпь». Я решил просто попросить маму закончить, потому что совершенно не хотел сыпи. Я не помнил, на что это похоже, но, насколько я понял, это был солнечный ожог, только в нижних отделах. [дрожь] Я не хотел этого.

В любом случае, я не наносила присыпку на этот подгузник, потому что запах был бы очень очевиден, если бы рядом был мой друг.

Так или иначе, мы ещё немного поговорили, поиграли в игры, и вскоре она ушла. Я откинулась на кушетку, чувствуя, как мой мокрый подгузник трётся о меня. Я намочил его дважды с тех пор, как мне наложили подгузник, поэтому я решил просто дать ему впитаться ещё раз, прежде чем менять его. Думаю, я как бы забыл о том, что на мне не было детской присыпки, так что… да, солнечные ожоги в нижних областях ощущаются, нехорошо.

Оууу… до сих пор болит…

Что ж, я собирался написать больше, но теперь, когда мои мысли вернулись к этой дурацкой сыпи, это не так.

…Так и случилось. Да, пока я писала в журнал, моя мама вошла и спросила меня, почему я не попросила у неё сменить подгузник. Сначала я вроде как попытался отыграться и сказать, что переоделся, и показал ей свой подгузник, чтобы доказать, что я всё ещё в нём. Да, очевидно, пока писал это, я снова промок, так что было совершенно очевидно, что он протечёт. Она схватила меня за руку и сказала, что мне нужно немедленно переодеться. Я позволил ей, знаете ли, потому что тоже хотел вылезти из промокшего подгузника. Ну, она увидела сыпь, спросила меня, почему она у меня, и после того, как я объяснил, что я не только обмочил свои трусики, я также обмочил пол, мою новую юбку (и немного мою рубашку), а затем забыл чтобы использовать детскую присыпку, а потом я даже оставила подгузник до такой степени, что он почти протекал на мою кровать … Да, она была зла.

Ой, это больнее, чем сыпь… или, может, просто больнее, чем обычно, из-за сыпи…

Да, она типа… отшлёпала меня…

Не смейся! Я знаю, о чём ты думаешь, но разве твоя мать никогда тебя не шлёпала? Я имею в виду, я знаю, что мне восемнадцать и всё такое, но… Да, я как бы это заслужил. Она делала это, когда я пробирался в дом моей подруги, не сказав ей, так что я уже привык к этому, так как я делал это много раз.

Тогда я просто закончу это здесь. Я уверен, что получу покой и покой. Я заметил, что призрак немного успокоился после того, как я его отшлёпал (должно быть, извращенец тут же получил полный цирк с тремя кольцами), так что я думаю, что должен использовать это как шанс немного поспать. Завтра воскресенье, а моя семья не религиозна, так что я сплю сколько хочу!

*003*2015-07-14 09:48

Я обновлю эту историю, когда подготовлю другое изображение (что займёт пару дней), но я решил сказать об этом заранее. Поскольку это немного неудобно и склонно по моей собственной вине просто испортить его, чтобы публиковать здесь новые главы, я решил публиковать только в разделе художественной литературы для этой истории (кнопка в правом верхнем углу любой страницы, не может пропустить Это). Для тех, кто не использовал его раньше (их довольно много), на нём намного легче читать и определённо легче писать. Мне больше всего нравится то, что, в отличие от этой страницы (потому что, как я уже сказал, я действительно хорош в лаже), вы можете щёлкнуть изображение, и вместо ссылки на другую страницу оно будет иметь крутой расширяющийся оверлей.

Э-э, хватит «рекламы» раздела художественной литературы, да, лучший способ узнать, когда выйдет новая глава, — это просто следить за ней, как если бы это было в теме. Вот ссылка, и я надеюсь, что те, кому нравится эта история, не покинут корабль только потому, что я решил не публиковать эту историю в обоих разделах. (если ссылка не работает и вы каким-то образом не можете найти её по-другому, просто напишите мне в личку.)

%https://omorashi.org/story/378-unintentional-invocation/

