Бедная она — Страница 7

Автор: largebio [x] (f)

*152*2019-01-20 11:37

Остальные девушки с радостью согласились на предложение Лауры, и после ужина всем четверым уже хочется пописить. Они планируют несколько игр со своими семьями, и к тому времени, когда они ложатся спать, им всем трудно скрыть своё отчаяние.

«Ой, мне действительно нужно идти», — говорит Наталья в уединении спальни четырёх девочек.

«Ты не единственная», — говорит Каролина, слегка ёрзая.

Анна и Лаура также признают, что они в отчаянии.

«Давай избавимся от этой одежды, чтобы она хотя бы оставалась сухой», — говорит Анна, снимая рубашку.

Остальные трое быстро следуют за ними и ложатся под свои одеяла. Они немного болтают, но вскоре Наталья еле лежит на месте.

«Похоже, у старшего самый маленький мочевой пузырь», — говорит Каролина.

«Обычно да…», — радостно отвечает Лора, зная, что подруга её кузена права.

Но под покровом своего одеяла Анна втайне крепко держит себя в руках.

«Да ладно, старшая сестра, ты же не хочешь смущать нашу часть семьи, не так ли?», — говорит Лаура, чтобы ещё больше разозлить сестру.

«Не буду!», — говорит Наталья, боясь, что, скорее всего, так и будет.

Проходит полчаса, Наталья корчится всё больше и больше. И тут она задыхается, рывок вырвался из её усталых мышц.

«Моя старшая сестра писает в постель?» — дразняще спрашивает Лора.

«Нет, это был просто рывок», — говорит Наталья, чувствуя очередной рывок.

Пять минут и шесть рывков спустя тишину в комнате наполняет шипящий звук.

«Всё ещё нет?», — спрашивает Лора.

«Я, — признаётся Наталья, — я просто не могу остановиться».

Она писает добрых полторы минуты, и шипение не приносит никакой пользы затруднительному положению её кузена. Анна теперь сидит на коленях лицом к Каролине, обе руки на её промежности.

«Ты выглядишь мило, — говорит Каролина, — и в отчаянии…»

«Я вот-вот потеряю его», — признаётся Анна, чувствуя, как струйка течёт по её рукам. Она сжимается всё сильнее и сильнее, но безрезультатно.

«Ой, детка, ты что, писаешься?», — риторически спрашивает Каролина.

«Извини, дорогая, это только что вышло».

«Не беспокойся об этом. Это делает меня мокрой совершенно по-другому», — говорит Каролина, заставляя остальных разражаться смехом.

«Оууу. Не смеши меня», — говорит Лора.

«Или что?», — смеётся Каролина.

«Я тоже его потеряю».

Анна писает примерно столько же времени, сколько и Наталья, а через пять минут Лора подпрыгивает на её кровати.

Затем, без каких-либо предупредительных всплесков, из неё начинает литься моча. Она лежит на спине, и моча образует дугу длиной в пару сантиметров.

«Вау, выглядит впечатляюще. Ты писаешь с такой силой», — говорит Каролина.

«Ха-ха, спасибо! И поздравляю, похоже, у последнего пополнения в семье самый крепкий мочевой пузырь».

«Вау, в один прекрасный день вы уже называете меня семьёй», — польщённо говорит Каролина.

«Мы голые, писаем в свои кровати перед вами, так что да, я думаю, мы можем называть вас семьёй», — добавляет Наталья.

«Ладно, хватит быть добрым и милым. Пора с этим покончить», — говорит Анна, начиная щекотать свою девушку.

«Перестань», — хихикает Каролина. Но, очевидно, Анны нет.

Через полминуты Каролина тоже теряет сознание, писая две минуты.

«Вау, ты действительно много держал», — говорит Наталья.

«Скажем так, я тренировалась», — говорит Каролина. «А теперь давайте закроем глаза».

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*156*2019-02-08 21:19

В течение ночи все четверо увеличивают влажность, намеренно или во сне. Но в течение дня они без особых проблем добираются до туалета.

Во время ужина у мамы Анны есть сюрприз. Она организовала для четырёх девочек поездку в горы на снегоходах и ночлег там на две ночи.

Взволнованные четыре девушки быстро собирают свои вещи и направляются к пунктам проката снегоходов, где получают быстрый урок и указания, как добраться до своего лагеря.

Около 23:00 они прибывают и быстро ставят свою большую четырёхместную палатку.

«Это круто. Рядом с нами абсолютно никого нет», — говорит Лаура.

На площадке есть несколько рудиментарных деревянных скамеек, едва торчащих из снега, расставленных вокруг ямы для костра. Также предоставляются дрова, и девушки быстро их разжигают.

«Надо было принести зефир», — говорит Анна.

«Должен был, да. Но, по крайней мере, у нас есть много пива», — говорит Каролина, раздавая кружку.

Время идёт, и в конце концов происходит неизбежное; девочки должны пописить.

«Мне очень нужно пописить. Но просто опуститься в присед — это слишком просто. У кого-нибудь есть предложения?», — спрашивает Лора.

«Я смею вас взобраться туда и прицелиться в огонь», — говорит Каролина, указывая на ближайшее дерево.

Без колебаний Лаура начинает восхождение. Она стоит на ветке, держась за себя одной рукой, другой расстёгивает снежные штаны и стягивает их.

«Вау, как холодно», — говорит она, стягивая трусики. Затем она пытается прицелиться в огонь. Но как только она начинает писить, она понимает, что это слишком далеко. Вместо этого она просто писает прямо вниз, создавая красивый участок жёлтого снега.

Закончив, она спускается обратно и предлагает Анне написать своё имя на снегу.

Анна соглашается и приседает. Она грубо двигает бёдрами так, что это должно произносить её имя.

«Ну, у меня не получилось… с треском», — говорит она, понимая, что просто создаёт круглую форму из жёлтого снега. «Но всё же я осмеливаюсь, Наталья, слепить горшок из снега и пользоваться им».

Наталья долго не раздумывала, она уже совсем отчаялась и чувствует облегчение, что теперь у неё есть возможность помочиться.

За минуту она создала что-то, напоминающее детский горшок, и села на него.

Когда она заканчивает писить, она замечает один небольшой недостаток дизайна; стороны слишком тонкие, и они быстро тают, в результате чего её моча течёт повсюду.

«Какой позор», — улыбается она. «Теперь, Каролина, я призываю тебя…»

«Тебе больше не нужно бросать мне вызов, — прерывает Каролина, — может быть, я немного попала в аварию, когда смотрела, как вы трое идёте».

«Ух ты. Я думала, у тебя железный мочевой пузырь, — говорит Лаура.

«Ну, даже у железного мочевого пузыря есть пределы», — хихикает Каролина.

«Значит, у моего ребёнка маленькие писающие штанишки? Симпатичная», — говорит Анна прямо перед тем, как страстно поцеловать свою девушку.

Проходит ещё пара часов, прежде чем девушки решают покончить с этим.

«Но сначала мне нужно снова пописить», — говорит Анна.

«И я всё ещё могу бросить вызов Каролине. Так что, пожалуйста, Каролина, тушите огонь», — улыбается Наталья.

Каролина выполняет приказ, но это работает лишь частично.

«Похоже, ей нужна помощь», — говорит Анна, стягивая штаны.

Суммарного количества всех четырёх из них, как ни удивительно, достаточно, чтобы потушить пожар.

«Было весело», — говорит Лора, когда они заползают в свою палатку.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*158*2019-02-11 20:29

На следующее утро девушки просыпаются с плохими новостями. Возле их палатки бушует метель, и они застрянут там на некоторое время.

«Хотя мне действительно нужно пописить», — говорит Лаура.

— Ты должен терпеть, я думаю. У нас нет бутылок или около того», — говорит Наталья, к разочарованию сестры.

«И если я узнал одну вещь прошлой ночью, так это то, что ты не хочешь мочиться. Если вы это сделаете, станет очень холодно», — добавляет Каролина.

Умоляя бурю скоро закончиться, Лаура не видит другого выхода, кроме как сдержать её.

Проходит час, и Лаура едва может усидеть на месте.

«Если буря в ближайшее время не утихнет, я сильно промокну», — говорит Лаура.

«Боюсь, ты не один такой», — говорит Анна с обеспокоенным выражением лица.

Зная лучше, Лаура расстёгивает палатку. Тут же ей в лицо ударил снег.

«Закрой!», — говорит Наталья.

Чувствуя, что её контроль ускользает, Лора так и делает.

«Слишком поздно?», — спрашивает Каролина, видя, как Лаура замирает.

Лора кивает.

Со временем Лора становится всё холоднее и холоднее, а Анна всё больше и больше отчаивается.

Но, наконец, ветер улёгся, и Анна с рукой в ??промежности выползает из палатки.

Она пытается спустить штаны. Но прежде чем схватиться за пояс, она теряет контроль.

«Бля!», — кричит она, разочаровавшись в себе. «Мне тоже будет холодно», — думает она про себя.

Совсем отчаявшись, Каролина и Наталья быстро присели у палатки.

«У нас удивительно крепкий мочевой пузырь, не так ли?», — самодовольно улыбается Наталья.

«Конечно, да», — улыбается Каролина.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*161*2019-02-12 20:39

{{22 часа назад, Manowar сказал:

Отличная глава. Я удивлён, что Лаура была так унижена… Я ожидал, что она первая намеренно обмочится. Хорошая работа, пожалуйста больше

}}

Она была не столько унижена, сколько разочарована своими удерживающими способностями.

*162*2019-03-03 15:21

*предупреждение — эта глава содержит сцены сексуального характера*

На следующую ночь, вернувшись в хижину, Каролина просыпается с полным мочевым пузырём. Когда она встаёт, чтобы сходить в туалет, её останавливает Анна.

«Привет, детка, как дела?» — спрашивает Анна.

«Мне действительно нужно пописить», — отвечает Каролина.

«Я думал, мы установили, что вы можете удивительно хорошо терпеть во время вчерашней снежной бури».

«Да, но я собираюсь намочить постель», — застенчиво говорит Каролина.

«Докажи мне, что у тебя потрясающий мочевой пузырь, подержи его до рассвета», — дразнит Анна.

«Хорошо, тогда», — говорит Каролина, зная, что у неё никогда не получится.

Полчаса она ёрзает и ёрзает в постели. «Можно я пойду?», — спрашивает она, уткнувшись рукой в ??голую промежность.

«Ты так хорошо справляешься. Я уверена, ты сможешь продержаться дольше», — отвечает Анна. «Но мне действительно нужно идти, и, как мы знаем, мой мочевой пузырь не такой сильный, как твой».

Анна стягивает одеяло, открывая своё обнажённое тело, и выплёскивает содержимое мочевого пузыря на постельное бельё.

«Ты меня мучаешь», — говорит Каролина, чувствуя, как капля мочи вытекает из её сжатой письки.

Проснувшись от шума, Лаура спрашивает, что происходит.

«Я мучаю её мочевой пузырь», — объясняет Анна.

«Круто!», — отвечает Лора. «Я тоже могла бы уйти. Если бы ты меня не разбудил, я могла бы намочить постель», — продолжает она, внезапно осознав, что её мочевой пузырь полон до краёв.

«Вы можете помочь», — говорит Анна.

Недолго думая, Анна садится на колени и отпускает, создавая шипящий водопад из своей письки в кровать.

«О, нет. Это уже слишком», — говорит Каролина, чувствуя, как убегает струйка.

Ручеёк вскоре превращается в полноводную реку. «Видимо, твой мочевой пузырь не такой сильный, как я думала. Но ты меня так возбуждаешь», — говорит Анна, целуя свою подругу.

Каролина в ответ прикасается к письке Анны.

«Знаешь, Лора всё ещё смотрит», — говорит Анна.

«Мне всё равно, я слишком возбуждён».

«Не обращай на меня внимания, я сама могу угоститься», — говорит Лаура, начиная трогать себя. «Я был возбуждён с тех пор, как впервые обмочился здесь».

Через несколько минут все трое кончают. А Наталья? Она даже не проснулась.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*165*2019-03-12 21:18

Это канун Нового года, и девушки собираются отпраздновать в одном из местных деревенских клубов.

Около 10 часов в клуб входят девушки, одетые в модный топ и джинсы. Через час они уже изрядно напились и Наталье нужно в туалет.

Чтобы избежать несчастных случаев, все четверо выстраиваются в очередь в дамскую комнату.

«Мне надо было уйти до того, как мы ушли», — говорит Наталья, покачивая ногами.

«Вы, очевидно, должны были», — отвечает её сестра.

К тому времени, когда подходит её очередь, Наталья скрещивает ноги. Как только киоск открывается, она вбегает внутрь и быстро стягивает с себя джинсы и трусики. Как раз вовремя она садится и выпускает поток мочи.

После того, как остальные трое опорожняют свои значительно менее полные мочевые пузыри, они возвращаются на танцпол.

«Это было слишком близко», — признаётся Наталья сестре.

«И очередь была даже не такой длинной. Интересно, что будет сегодня вечером».

Вскоре пришло время начать обратный отсчёт, и девушки желают друг другу счастливого Нового года.

«…и влажный новый год», — говорит Анна.

Примерно через час Лаура снова чувствует потребность в моче. Она бросает взгляд на очередь перед дамами, и она огромна.

«Подожду, пока покороче», — думает она про себя.

Но через пятнадцать минут именно Анна предлагает встать в очередь. Но только когда они присоединяются к нему, девушки понимают, насколько это долго.

«Мне не нужно идти так плохо, — говорит Каролина, — я лучше просто вернусь и буду танцевать».

«Я тоже», — говорит Наталья.

Неохотно Анна и Лаура соглашаются, так как надеются, что очередь скоро станет короче.

Но через час его всё ещё нет.

«Извините, девочки, но я думаю, что мне действительно нужно выстроиться в очередь в туалет, или мой дождливый год начнётся очень скоро», — говорит Анна.

«Слава Богу. Я не хотела сдаться первой», — говорит Лаура.

Итак, наконец, все четверо присоединяются к очереди.

Медленно они продвигаются к туалетам, слишком медленно, с точки зрения Анны.

«Извините, девочки, но такими темпами я не выживу».

«Мы можем выйти на улицу», — предлагает Каролина. «И найти место, чтобы присесть».

«Но тогда нас никогда не пустят обратно», — говорит Наталья.

«А я ещё не закончила вечеринки», — говорит Анна, несмотря на своё отчаяние.

«Может быть, у меня есть другая идея», — отчаянно пританцовывая, говорит Лаура. «Подписывайтесь на меня».

Лора ведёт девушек в угол клуба, где темно и тихо.

«Я заметил эту нишу раньше и просто вспомнил её. Если мы будем по очереди прикрывать друг друга, нас никто не увидит».

Остальные соглашаются, не видя другого выхода, чтобы избежать мокрых джинсов.

«Поскольку это была моя идея, я пойду первой», — говорит Лаура, уже расстёгивая молнию.

Пока Лаура справляет нужду, Анна протекает.

«Я пойду следующей, мои трусики уже промокли», — говорит она.

В отчаянии она ждёт, пока её кузен закончит.

Ей удаётся сдерживать дальнейшие утечки, пока она полностью не присядет на корточки.

Явно менее отчаянные, Наталья и Каролина могут легко дождаться своей очереди, чтобы справить нужду.

Затем девушки возвращаются на танцпол, оставляя огромную лужу в углу клуба.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*168*2019-03-19 21:25

Вечеринка окончена, и девушки начинают свою получасовую прогулку обратно в хижину.

Хотя бы… полчаса ходьбы в трезвом состоянии. Через сорок пять минут они всё ещё гуляют по заснеженному лесу где-то между деревней и хижиной.

«Ты уверен, что мы не заблудились?» — спрашивает Лаура.

«Нет. Сейчас мы должны быть рядом», — отвечает Анна.

«Это то, что вы сказали пять минут назад», — раздражённо говорит Наталья. «Кроме того, мне действительно нужно пописить».

«Если тебя это утешит, то и я тоже», — отвечает Анна.

Проходит ещё десять минут.

«Можем ли мы сделать паузу, пожалуйста. Мне нужно присесть, если вы понимаете, о чём я», — говорит Лаура.

«Разве мы не можем просто идти дальше? Хижина за углом», — отвечает Анна.

Но, как и ожидалось, это не так.

«Хорошо. Я покончила с этим, — говорит Лора, стягивая джинсы. Как раз вовремя она стягивает трусики, как только создаёт кучу жёлтого снега.

Через пять минут Наталья решает сделать то же самое. «Простите, девочки. Я просто не мог удержаться».

Пятнадцать минут спустя они наконец находят свою каюту. Анна сразу бросается в туалет. Но вид этого слишком много для неё.

Стоя всего в метре от унитаза, она полностью обмочилась.

«Чёрт возьми, так близко», — говорит она.

— А ты, Каролина? Тебе не нужно идти?», — спрашивает Лаура.

«Нет. Я хотел начать новый год правильно. Так что последние полчаса я потихоньку отпускаю», — хихикает Наталья.

«Должно быть, у меня самая непослушная подружка в мире», — говорит Анна теперь скорее возбуждённо, чем разочарованно.

«Может быть…», — говорит Каролина, — «может быть».

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*172*2019-03-30 10:29

«Твои штаны мокрые, ты в курсе?», — спрашивает Анна у Каролины.

«Я знаю. Мне очень нужен туалет. Я собираюсь полностью обмочиться», — отвечает Каролина.

«Тогда давай быстро найдём».

Анна и Каролина бродят по заброшенным улицам случайной французской альпийской деревни.

— Серьёзно? В этом городе нет ни одной общественной уборной? — спрашивает Каролина с мокрым пятном размером с блюдце на промежности.

«Может быть, мы могли бы попробовать ресторан или что-то в этом роде?», предлагает Анна.

«Тогда быстро».

Но к разочарованию девушек всё закрыто.

«Нам нужно быстро найти место», — говорит Каролина, её мокрое пятно выросло до размера небольшой тарелки.

«Знаю, знаю, — отвечает Анна, — но где?».

В отчаянии девушки возвращаются назад, в надежде найти пропущенное ими место. Но к тому времени, когда они возвращаются на другой конец улицы, они так и не нашли ни одного. Более того, мокрое пятно Каролины выросло до размеров баскетбольного мяча.

«Мы прошли переулок, почему бы тебе там не присесть?», — предлагает Анна.

«Хорошо, — говорит Каролина, не видя другого выхода, — поторопимся».

Когда они достигают переулка, маленькие струйки мочи стекают по ногам Каролины. И что ещё хуже, переулок теперь внезапно заперт воротами.

«Это странно, раньше он точно был открыт», — думает Анна. Но её мысли прерывает взволнованная подруга.

«Ооо нет, о нет, — говорит Каролина, теребя пуговицу и молнию, — оно расстёгивается».

Через несколько секунд джинсы заливаются тёплой мочой. Но что-то не так, заливают не джинсы Каролины, а Анны.

Потом до неё доходит. Сразу же Анна просыпается, когда понимает, что происходит: она снова начала мочиться в постель во сне.

Она снимает одеяло, всё ещё писает. «Чёрт возьми», — шепчет она сама себе.

«Намочите постель», — просит Лаура.

«Да, это было так странно. Я видел сон, мы искали в*нную для Каро, которая медленно обмочилась. Потом она потеряла контроль, но мои джинсы намокли. с мокрой кроватью».

«По крайней мере, ты не единственный, мне просто не терпится встать», — признаётся Лаура.

«Ха-ха, — смеётся Анна, — какая жалость, что мы завтра уезжаем».

«Определённо, я буду скучать по нашим мокрым приключениям».

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

