Истории о финесе и фербе

Автор: omofan77 [x] (-)

*000*2013-10-09 01:54

Эта ветка предназначена для историй о персонажах Финеаса и Ферба. У меня уже есть пара идей, но некоторые предложения будут приветствоваться. Я подумал об истории о прогулках/кемпинге Fireside Girls без в*нных комнат и истории о Кэндис и Стейси. Я подумал об истории Кэндис и Стейси, когда они были моложе, что-то, что, возможно, помогло им подружиться, или история их подросткового возраста, которая даёт хорошее представление об их дружбе сейчас, что-то вроде взаимодействия Лило и Нани в моём первом фанфики в теме «Истории Лило и Стича». Если у кого-то есть идеи для этих историй, они могут написать здесь.

*001*2013-10-10 02:10

Я продолжу и скоро попробую пару историй, и любые предложения по улучшению или новые истории будут приветствоваться.

*004*2013-10-23 21:23

Я написал рассказ для одного персонажа: Джинджер из Fireside Girls. Идея пришла ко мне внезапно, и я написал её под влиянием момента. Я могу сделать его продолжение, если только кто-то не захочет попробовать его продолжение самостоятельно. А пока я скоро опубликую рассказы о других персонажах.

Джинджер: заметив, как Балджит сказал себе, что ему нужно новое нижнее бельё после очередной встречи с Буфордом, всё, что Джинджер хотела сделать, это преподать Буфорду урок. Однако вскоре она придумала, как использовать это, чтобы приблизиться к Балджиту. «Я ничего не могу сделать с Буфордом, но как насчёт Балджита? Он, наверное, думает, что он единственный в его возрасте, кто оказывается в мокрой одежде. Может быть, я могу помочь с этим». В дождливый день Джинджер надела старую одежду, много выпила и не ходила в туалет. Послушав и понаблюдав некоторое время за дождём, она почувствовала необходимость облегчиться. Когда она шла по коридору, Джинджер заметила кого-то в в*нной. «Тем больше причин выйти на улицу», — подумала она. «Нет ничего плохого в том, чтобы выйти на улицу, если вам нужна в*нная, а вы не можете туда попасть. Кроме того, это старая одежда, которую я почти не ношу, и она всё равно намокнет от дождя». Она стояла под дождём и была поражена вспышкой молнии и громким громом.

Джинджер поняла, что удивление заставило её уйти. Она расслабилась и прислушалась к звуку и ощущению своей мочи, пропитавшей одежду. Джинджер почувствовала, как тепло разлилось по её нижней части тела, что было приятно и расслабляюще после холодного дождя. «Значит, вот что чувствует Балджит», — подумала Джинджер, переодевшись и отправив мокрую одежду в стирку. «Теперь я могу сказать ему, что он не единственный в его возрасте, кто иногда оказывается в мокрой одежде. Может быть, после разговора об этом нам будет комфортно друг с другом, и мы станем ближе. другим девушкам, которым я рассказал неловкую историю мальчику, который мне нравится, и это должно убедить их подарить мне нашивку «Я только что видел милого мальчика».

*006*2013-10-24 02:06

В таком случае попробую переписать. У меня есть пара новых деталей, о которых я подумал, и, возможно, я попытаюсь их вписать.

*007*2013-10-24 20:53

Вот переработанная версия первого рассказа, который я написал.

Во время встречи Fireside Girls Джинджер внезапно подняла глаза. «Балджит проходит мимо!» Она попыталась схватить нашивку I-Just-Saw-a-Cute-Boy, но Милли снова забрала её. «Что нужно, чтобы убедить вас, что Балджит стоит нашивки?» — спросила Джинджер. Девочки ничего не ответили. «Ну, я собираюсь проверить его», сказал Джинджер. Когда она ушла, Милли крикнула: «Даже если вы двое поцелуетесь, мы всё равно не дадим вам пластырь». Остальные девушки захихикали. Джинджер стояла снаружи, наблюдая за проходившим мимо Балджитом, скрываясь от него. Она слышала, как он бормочет о том, что издевательства Буфорда закончились тем, что Балджит снова оказался в мокрых штанах.

Джинджер решила спрятаться, наблюдая, как он проходит мимо, с сожалением глядя на неё. «Бедный Балджит, — подумала она. «Хотел бы я сказать ему что-нибудь. Но что? Даже руководство Fireside Girls не может объяснить такие вещи, как любовь и что сказать кому-то». Ей хотелось бы сказать, что он не единственный, кто оказывается в такой ситуации в его возрасте. Если бы она оказалась в такой ситуации, она была уверена, что смогла бы заставить его чувствовать себя лучше, и это могло бы привести к какой-то тесной связи между ними. В голову пришла идея. «Я бы не сделала этого ни для кого, кроме Балджита», — подумала Джинджер.

Когда Джинджер вернулась, Милли подняла глаза. — Как раз вовремя, когда ты вернулся, — сказала она. — Что так долго?

«Нет реальной причины», ответил Джинджер. «Но мне только что пришла в голову мысль. Как насчёт того, чтобы в следующий раз, когда я и Балджит встретились, и мы поговорим о смущающих вещах, которые произошли друг с другом, я признаю одну унизительную вещь, которая произошла со мной, вы согласитесь, что Балджит стоит того, чтобы я Нашивка «Just-Saw-a-Cute-Boy»?»

«Интересно», сказала Изабелла, лидер. «Признаться в чём-то подобном мальчику, который тебе нравится, стоило бы наградить нашивкой против большинства. Если ты последуешь, я лично дам тебе нашивку, которую ты хочешь. Все согласны?» Все, даже Милли, согласились.

Следующий день был дождливым. Джинджер проснулась, решив, что сегодня тот день, когда она осуществит свой план. Она начала с того, что не ходила в туалет. Хотя ей нужно было немного пописить, этого было недостаточно. Она позавтракала, потом вернулась в свою комнату с парой стаканов и лимонадом. Одевшись в старую одежду, которую она уже почти не носила, она открыла окно, чтобы услышать, как льёт дождь, и вдоволь напилась. Некоторое время она медленно переливала лимонад из одной чашки в другую и вспомнила, когда в последний раз пробовала что-то подобное.

Когда она впервые стала девушкой у камина, она решила попробовать мочиться на улице во время кемпинга и других мероприятий. Она выпьет много лимонада, а Стейси останется в в*нной и не впустит Джинджер, сколько бы та ни требовала. Наконец, Джинджер в отчаянии начала мочиться снаружи. Пару раз она оставалась вне в*нной слишком долго и мочилась. Конечно, это было пару лет назад. Она хотела, чтобы Балджит знал, что она обмочилась хотя бы раз в их нынешнем возрасте.

Наконец Джинджер почувствовала, что желание уйти стало очень сильным. Она расслабилась и почувствовала, как моча выходит медленно. Почувствовав себя немного теплее и немного услышав мягкое позвякивание, Джинджер позволила этому продолжаться, чувствуя себя спокойно, когда тепло распространилось и пятно расширилось. Почувствовав последние капли, Джинджер подумала: «Теперь я могу честно сказать Балджиту, что оказалась в той же ситуации, что и он в этом возрасте. скажи ему, девочки должны будут дать мне нашивку «Я только что видел милого мальчика». Когда Джинджер переоделась, оставив свою старую одежду спрятанной, пока она немного не высохнет, а затем постирала её, она подумала: «Что, если мне придётся доказывать ему, что я имею в виду то, что говорю? Что ж, — улыбнулась она, — это хорошо». это приятно».

Это моя версия истории. Я даже не уверен, что это всё ещё можно считать рассказом. Может быть продолжение этой истории или приквел с Джинджер, впервые пытающейся выйти на улицу, если кто-то захочет или захочет написать сам.

*009*2013-12-04 21:33

Я с нетерпением жду вашего рассказа.

*010*2013-12-23 21:25

Жёлто-белое Рождество Кэндис и Стейси

Кэндис согласилась провести день со Стейси. Это было нелегко. Кэндис продолжала настаивать, что ей нужно посмотреть, чем занимаются Финеас и Ферб, наверняка что-то важное на Рождество, до которого оставалось ещё несколько дней, а Стейси продолжала говорить, что Кэндис нужен выходной. После того, как Кэндис согласилась пойти на прогулку с Джереми в лес на Рождество и, обдумав определённую проблему, решила, что ей следует провести день со Стейси и спросить её совета.

У Стейси дома были только Кэндис и Стейси. Какое-то время это был тихий день для них двоих. Они потратили время на то, чтобы угадать свои подарки, одежду, которую нужно купить, и одежду, которую они получат, когда вернутся, которую семья даёт им. Кэндис всё думала, как спросить совета у Стейси. Её удивление заметила Стейси. «Это наш день», — сказала она. «Не думай сегодня о своих братьях».

«Я не думаю о них», сказала Кэндис. «Я думаю обо мне и Джереми на Рождество».

«Ну вот, — подумала Стаси. «Ещё один в основном односторонний разговор о том, что что-то не так, когда всё правильно».

«Это то, что получить его снова?» — спросила Стейси вслух. Кэндис спрашивала Стейси о том, какой подарок подарить Джереми, более 100 раз, и каждый раз Кэндис часами говорила без остановки, прежде чем сказать, что у неё была идеальная идея, и поблагодарить Стейси за совет, когда она почти ничего не сказала всё это время.

«Мы с Джереми проводим Рождество в сосновом лесу, — сказала Кэндис. «Мы увидим так много рождественских ёлок, покрытых снегом, и весь день будем только мы».

— Думаешь, что надеть? — спросила Стейси. «Это не то», ответила Кэндис. — Разве ты не помнишь, каково было нам тогда в лесу без водопровода?

— Ярко, — сказала Стейси. Однажды они вдвоём были в лесу, когда им обоим пришлось воспользоваться в*нной. Стейси убедила Кэндис пойти с ней на дерево, но этот опыт произвёл на Кэндис глубокое впечатление.

Теперь Стейси дала более прямой ответ. «Просто попроси Джереми сходить в туалет. Он не будет смеяться».

«Ты не представляешь, каково это, когда девушка спрашивает об этом своего парня».

«Очевидно, я бы не стал», — сказала Стейси. У неё не было таких крепких отношений, как у Кэндис и Джереми. «Девушке легче спросить у своей лучшей подруги девушку, чем у своего парня, который мальчик», — продолжила Кэндис. «Я уверен, что Джереми думает так же, — сказала Стейси. — Наоборот, конечно. Это дало Кэндис пищу для размышлений. Через минуту она сказала: «Я скажу Джереми, чтобы он не стеснялся и попросил меня о перерыве, и я обещаю, что не буду стесняться сама попросить о перерыве. Спасибо, Стейси».

«Рада, что всё кончено», — подумала Стейси. «Теперь мы можем расслабиться до конца дня». Но Кэндис ещё не закончила. «Теперь, когда я пойду, как я пойду? Девушке так неудобно в лесу, особенно когда ты с мальчиком, и ему быстрее и легче».

«Помнишь, как я тогда ходил, когда был в лесу?»

«Как я мог забыть?» — спросила Кэндис. — Ты пытался встать.

«Пока ты шла как девчонка, кто-то должен был повернуться лицом к поляне, чтобы убедиться, что никто не идёт. Ты бы не ушла так далеко от тропы», — сказала Стейси. Они смеялись над старыми воспоминаниями. «Возможно, я смогу решить вашу текущую проблему», — сказала Стейси.

Они оделись и вышли во двор. Стейси завела их за дерево, которое скрыло их от дома. — Попробуй, — сказала Стейси. Кэндис начала спускать штаны, но остановилась. — Я не могу, — сказала она. «Что, если я попробую это, и Джереми увидит?»

«Тогда он увидит, какая у него особенная девушка», — сказала Стейси. «Может быть, это поможет». Стейси полностью спустила штаны, расставила ноги, держалась ровно и попыталась выгнуть мочу прямо перед собой. Немногое попало на её одежду, и большая часть осталась жёлтым пятном на снегу. Зрелище и звук были слишком тяжёлыми для Кэндис. Она сбросила штаны, попыталась принять ту же позу и отпустила. Облегчение постепенно охватило её, когда она расслабилась, чувствуя медленное опорожнение мочевого пузыря, мягкий, нежный стук питомца и растущее жёлтое пятно, когда она изо всех сил пыталась удерж%ть его перед собой. К ней пришла идея. Усилием и промежуточными паузами удалось начертить на снегу «C+J».

«Писать ваши и Джереми инициалы на снегу», — заметила Стейси, когда они оделись и присыпали свежевыпавшим снегом. «Клишированно, но мило».

Пару часов спустя Стейси накинула старый свитер на рождественскую ёлку. «Хотите оживить старое детское воспоминание?» Кэндис согласилась, и оба рассмеялись над этим воспоминанием. Когда они были моложе и в доме Стейси, им обоим понадобилась в*нная после того, как они выпили много рождественских напитков. Но с матерью Стейси в в*нной оба изо всех сил пытались найти место. В конце концов, Стейси решила пойти на дерево, заставив Кэндис попробовать то же самое. Они попытались встать, и им удалось вылить большую часть воды в воду, но некоторые попали на одежду, и они приняли это за пролитие на них напитков.

Теперь их одежда была благополучно убрана с дороги, и бок о бок оба мочились на старый свитер, который Стейси поклялась никогда не носить, валявшийся вокруг искусственного дерева. На этот раз было веселее, никого вокруг и не беспокоясь о том, чтобы их одежда оставалась сухой. Кэндис пошла домой поздно вечером, не боясь прогулки с Джереми и наслаждаясь первым за долгое время весёлым днём ??со Стейси, в то время как Стейси думала о том, чтобы повеселиться со своей сестрой Джинджер.

(Я знаю, что в этой истории можно было бы использовать больше подробностей, но это та область, в которой я никогда не был лучшим. Я могу написать сиквелы и приквелы к этой истории, но если кому-то нужны идеи о том, что написать для историй о Финеасе и Фербе, я надеюсь, что я дал некоторое вдохновение.)

*012*2013-12-27 23:33

Урок мочегонных средств

В библиотеке у Джинджер был спокойный день за чтением, когда она заметила Балджита, сидящего в одиночестве и читающего. Её сердце подпрыгнуло, когда она услышала, как он сказал «Джинджер», но потом увидела, что он читает о растениях. И всё же она надеялась, что он оценит её знания о растениях. Случайно подошла. «Привет, Балджит. Что ты делаешь?» Дома Изабелла вдруг почувствовала беспокойство. Кто-то использовал её крылатую фразу, и казалось, что это была одна из её собственных девушек у камина.

«Я поглощён этой книгой о растениях и их влиянии на человеческий организм», — сказал Балджит. Обычно он не любил, когда его перебивали, но с Джинджер у него были дружеские отношения, и ему нравилось с ней разговаривать. «Я знаю об определённых типах растений, — сказал Джинджер. «Мы, девушки у камина, обучены понимать, какие растения опасны, а какие могут быть полезны».

«Растения могут делать гораздо больше, чем эти две вещи», — сказал Балджит. «Я делаю научный проект для начала школы по этому конкретному предмету, чтобы получить дополнительные баллы, поэтому я получу пятёрку с плюсом ещё до первого дня».

«Мне не помешало бы частное репетиторство по тому, чему вы научились», — сказала Джинджер. «Поскольку ты так много знаешь, и это может помочь моим навыкам выживания в дикой природе». Сбылась мечта, чтобы он стал моим наставником, подумала она.

Затем Балджит рассказал Джинджер, что он узнал, в основном, дав ей книгу и задав ей вопросы. Она узнала о мескалине, психоделическом алкалоиде, обнаруженном в кактусе пейот, известном тем, что вызывает галлюцинации, среди различных видов ядовитого плюща и целебных растений. Просматривая книгу, Джинджер заметила один отрывок, начинающийся со слов «Мочегонные растения: растения, усиливающие мочеиспускание». Заинтересовавшись, она показала проход Балджиту. «Зачем кому-то брать эти растения?»

Балджит сказал: «Это специальные средства от определённых проблем с телом, таких как ожирение, мочевая кислота и камни в почках. Они так же естественны, как рвотные средства, такие как сироп ипекакуаны, которые вызывают рвоту для удаления ядовитых веществ».

«Разве не опасно взять так много этих растений и потерять так много воды?» — спросила Джинджер. «Если принимать их экономно и в малых дозах и не смешивать их с определёнными лекарствами, серьёзных последствий быть не должно».

Через некоторое время у Джинджер появилась идея, которая позволит ей проводить больше времени с Балджитом, и она надеялась, что сможет произвести на него впечатление идеей для его проекта. «Как насчёт того, чтобы сделать некоторые из этих лекарственных средств для дополнительного кредита? Я могу помочь, если хочешь». Балджит задумался. «Я полагаю, это может дать мне A++. Но какие из них мы должны сделать?»

«Как на счёт этих?» Имбирь показан как мочегонное растение. «Они не местные, но девушки могут их достать, и это будет труд любви».

«Что это было?» — спросил Балджит. Джинджер помолчала. — Я имел в виду голубей. Девушки иногда используют специально обученных голубей, чтобы доставлять вещи издалека. Балджит задумался, но знал, что девушки у камина способны на многое, поэтому не стал развивать эту тему.

На следующий день Джинджер прибыла в дом Балджита с множеством растений. Балджит заметил царапины на Джинджер. «Они ничего», сказала она. «Кроме того, крокодилам, с которыми мы с девочками вчера сражались, чтобы избавиться от некоторых из них, стало хуже». Балджит снова решил не развивать эту тему. Некоторое время Балджит и Джинджер вместе собирали растения, делясь, среди прочего, своими знаниями о научных названиях. Вскоре у Балджита было несколько флаконов, наполненных различными мочегонными формулами. Пока он наносил на них последние штрихи, Джинджер заваривала чай. Она принесла чашку Балджиту. «Мы с девочками позже устраиваем чаепитие. Я принесу семейный рецепт, чтобы добавить к чаю. Пожалуйста, примите чашку». Она поклонилась и протянула чашку. Чувствуя себя неуверенно, он взял его и выпил. Чувствуя, что она вела себя странно, она попыталась отвлечь внимание Балджита на что-то другое. Она спросила его о растениях и других ингредиентах в приготовленных формулах.

Затем Джинджер заметила, что у одного из них был сладкий аромат. Балджит указал на это как на аир аир, также известный как сладкий флаг или аир. «Его корневище используют вместо имбиря. Ты можешь его взять. У меня много. Он такой романтичный, подумала Джинджер, принимая это. Когда она взяла его, их руки соприкоснулись. Джинджер прошла на кухню, где заварила себе чай. Её руки дрожали от прикосновения Балджита. Когда она поставила пузырёк, её руки снова сильно задрожали. Она была так поглощена моментом, что не заметила, как пролила пару капель в чай, который позже дала девочкам.

Когда она собирала свои вещи и готовилась к чаепитию, появился Балджит. — Ты забыла пробку, — сказал он, протягивая ей крышку флакона. «Пожалуйста, будьте осторожны с ним. Он очень мощный. Даже пара капель достаточно эффективны». Джинджер сказала, что будет, поклявшись дорожить подарком Балджита и наслаждаясь его имбирным ароматом. Она пошла на чаепитие к Девушке у камина, неся свой неосознанно мочегонный чай с добавками.

Запланировано продолжение, но я открыт для предложений и помогу сделать его лучше, и я не откажу никому, кто хочет попробовать его написать.

*014*2013-12-28 03:55

{{:

Я определённо не могу дождаться, чтобы увидеть, как это обернётся, или я даже добавлю свою собственную концовку только ради того, чтобы иметь более одного исхода. Кроме того, у меня есть идея для Изабель, над которой я давно собирался поработать, если вы хотите её услышать.

}}

Я всегда ценю ваш вклад и с нетерпением жду ваших новых идей.

*015*2013-12-28 20:02

Мокрый день девушек у камина

Джинджер прибыла в парк и встретилась с другими девушками. Они лечили свои раны, полученные во время экспедиции по сбору растений. Джинджер старалась не замечать взгляды девушек. — По крайней мере, мы обязательно получим хорошую нашивку «Помоги соседу», — неуверенно сказала она. — У нас их уже много, — сказала Милли. «Мы обязательно получим больше, помогая Финеасу и Фербу».

«Кроме того, этот патч просто не стоит того», — сказала Холли. «Если мы проходим через что-то подобное, я бы предпочла, чтобы это было из-за идей Финеаса и Ферба», — сказала Кэти. «Почему мы вообще должны были делать что-то подобное для Балджита?» — спросила Милли. Джинджер посмотрела на других девушек в поисках поддержки. «Немного разнообразия всегда полезно», — сказала Гретхен, пожав плечами.

— По крайней мере, было мило с твоей стороны приготовить чай для всех нас, — сказала Изабелла. Джинджер начала разливать чай. Пара капель пролилась, и Эдисон сказал: «Осторожно. Будет катастрофа, если ты всё прольёшь. Какое чаепитие без чая?» Джинджер успел налить каждой девушке по чашке. «Так зачем же всё-таки Балджиту понадобились все эти растения?» — спросила Эдисон, взяв чашку. «Просто научный проект», — сказал Джинджер. Ни одна из других девушек не казалась слишком взволнованной, чтобы пройти через всё это ради научного проекта для кого-то вроде Балджита. Явно не стоит. Но каждый взял по чашке. Как только у каждого из них было по одному, они заставили его выпить. Внезапно Джинджер сказала: «Не пей!»

Девочки остановились, пока Джинджер раздавала печенье. — Я и это испекла. Попробуй с чаем. Как только у каждой девочки было печенье, они опускали его в чашку и откусывали. Вскоре остальная часть чаепития прошла нормально. У девочек было много выпивки и много печенья. В конце каждая девушка отметила хороший вкус чая. Джинджер была поражена, что ей и девочкам удалось всё это выпить. В частности, она заметила один комментарий: «Как уместно, что у чая был аромат имбиря, Джинджер». В чае нет имбиря, подумал Джинджер. Теперь она заметила отчётливый запах имбиря в остатках. Она вспомнила, что было раньше. Она вспомнила запах имбиря во флаконе, который дал ей Балджит. Потом она вспомнила, что у неё дрожали руки, когда она ставила его рядом с чаем, прежде чем Балджит отдал ей крышку от флакона. У Джинджер появилось выражение шока, когда она поняла, что должно было произойти.

«Что это?» — спросила Изабелла. — Ты выглядишь так, словно увидел привидение или что-то в этом роде.

— Ничего, — сказала Джинджер. «Я только что вспомнил, что Балджит сказал, что сегодня возможен дождь, так что нам, вероятно, следует вернуться домой или в помещение». «Определённо скоро будет ливень», — подумала она. — Сейчас довольно солнечно, — сказала Милли. — Когда это должно начаться?

— Скоро, — сказала Джинджер. — Тогда мы вернёмся, — сказала Изабелла. «Хотя небольшой дождь ещё никому не повредил». Джинджер сказала: «Наверное, я боюсь простудиться. Сейчас я просто пойду домой». С этими словами она убежала, оставив других девушек с любопытными взглядами.

Джинджер была почти дома, когда почувствовала, что мочегонное подействовало. Она остановилась, ахнула и взяла себя в руки. Она никогда не чувствовала, что её мочевой пузырь наполняется так быстро. Она уже теряла контроль. Она всё ещё была снаружи, но ей нужно было идти сейчас. Вбежав во двор, она бросилась за дерево и стянула шорты. Наклонившись, она расслабилась. Моча хлынула, когда она помочилась в траву. Это звучало как большой водопад, и она увидела, как вода плещется на её рубашку. Не в силах остановить поток, она задрала рубашку и полностью отдалась охватившему её облегчению. Наконец всё прекратилось, и она оделась. Жёлтая пенистая лужа была больше, чем в любой другой раз, когда она выходила на улицу. Когда она осторожно вошла внутрь за водой, чтобы получить больше воды обратно в свой организм, она знала, что другие девушки скоро почувствуют то же самое.

Остальные девушки пошли в клуб. Они решили остаться там на случай внезапного ливня. Мочегонное начало действовать на них, когда они приблизились. Каждая девушка старалась не показывать нарастающее на них отчаяние. Никто из них никогда не чувствовал, что их мочевые пузыри так быстро наполняются. Каждая девушка знала, что им нужно что-то быстрое. Эдисон остановился первым. «Кажется, с моего пояса упала заплата. Я поищу её там». Она убежала в лес. «Кажется, я видела его там», — сказала Милли, убегая в другом направлении.

Вскоре другие девушки заявили, что видели пятно, и разбежались в разные стороны. Изабелла в одиночку побежала в клуб. Оказавшись внутри, она отчаянно огляделась. Ей нужно было найти место здесь. Заметив в углу воздушные шары с водой, у неё возникла идея. Схватив воронку, она сбросила шорты, вставила воронку в воздушный шар, засунула воронку между ног и помочилась. Она вздохнула с облегчением и не смогла сдержать хихиканья, наблюдая, как воздушный шар наполняется, когда её мочевой пузырь опорожняется.

Остальные девушки вскоре тоже почувствовали облегчение. Эдисон, бежавший в поисках места, упал в ручей. Она ахнула и выпрыгнула, но мокрая одежда в сочетании со слухом и видом бегущей воды была уже слишком. Она попыталась стянуть шорты, но они и её руки были слишком скользкими. Поняв, что она уже мокрая, она почувствовала, что ещё немного влаги не имеет значения. Почувствовав капли, она расслабилась и позволила им стать потоком. Пока она мочилась в своё нижнее бельё и шорты, она почувствовала, как по её ногам разрастается тёплое пятно. Всё, растущее тепло, звук мочи, падающей на траву, и ощущение опорожнения мочевого пузыря были непреодолимым чувством облегчения. Милли, Кэти и Холли встретились возле дерева.

Они посмотрели друг на друга и на дерево. По негласному соглашению они бросились к дереву, сняли шорты и помочились, их отчаяние и внезапное облегчение пересилили их самоотверженность, когда они заметили, что ручей друг друга намочил траву. Гретхен удалось найти укромное местечко. Она была рядом с зарослями ядовитого плюща, и у неё возникла идея. Как только она спустила шорты, она раздвинула ноги, выгнулась и попыталась пописить перед собой. Несмотря на то, что она была далеко, в её мочевом пузыре было так много мочи, что она могла достичь пятна в нескольких шагах от неё. Гретхен никогда не знала, что мочиться может быть так весело. Она на самом деле надеялась, что у неё будет ещё один шанс в этом снова.

Девушки нашли друг друга и вошли в клуб. Внутри они заметили, что Изабелла поправляет свою одежду. Заметив это, воздушный шар с водой и мокрые штаны Эдисона, они поняли. — Шар с водой, — просто ответила Изабелла. Эдисон указал на свои мокрые шорты. «Дерево вместе», — сказали Милли, Кэти и Холли. — Выгибаясь над ядовитым плющом, — сказала Гретхен. Внезапно все рассмеялись. Поскольку из-за Rain-Inator доктора Дофеншмирца, или Weather Changer-Inator, начался дождь, у девочек было много воды. Они упомянули, что хотели попробовать некоторые другие методы, которые использовали девочки. Изабелла пообещала Эдисону, что каждый из них намочит штаны, Гретхен пообещала попытаться научить остальных писить перед ними, и все они согласились пригласить Джинджер разделить веселье. «Я думаю, что чай был очень крепким и подействовал на нас», — сказала Гретхен.

«Тогда мы попросим её сделать это снова в ближайшее время», сказала Изабелла.

КОНЕЦ

*018*2013-12-31 03:41

Пока мне это нравится. Если вам нужна помощь или предложения для продолжения или других историй, дайте мне знать.

