Дикая буря — Страница 9

Автор: OmoCommando [x] (-)

*203*2013-04-01 06:35

Статус отряда:

Изабель (ты): ранен

Дженни: ранена

Карли: Хорошо

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (вы): 9%

Дженни: 48%

Карли: 37%

Экипированное оружие: штурмовая винтовка AR5L (0/32 выстрела)

___

Вы готовите гранату ЕС.

«Карли, если ты меня слышишь, приготовь свою противотанковую пусковую установку, потому что у меня тут супердрон». Ты говоришь. Однако вы не получаете ответа; просто ухо статического. — Карли, ты слышишь?

— Дрон, вероятно, нарушает связь ближнего действия, капитан. Раймус объясняет вам.

В таком случае вам оставалось только надеяться и молиться, чтобы Карли либо получила ваш заказ, либо разобралась в ситуации по прибытии.

Вы бросаете гранату через укрытие, затем быстро переключаетесь на магнум.

[-1 граната ЕС. 1 осталось]

[W&T M25 Magnum экипирован (6/6 выстрелов)]

Однако дрон стреляет гранатой до того, как она приземлится достаточно близко для полного эффекта. Повсюду летят электрические разряды, некоторые из них поражают и вас, и Раймуса.

[Вы получили урон]

[Реймус получил урон]

Ваш козырёк выходит из строя, и вы быстро убираете его, чтобы лучше видеть. Раймус шатается от электричества.

После того, как вы сориентируетесь, вы увидите, что щиты дрона быстро колеблются. Вы нацеливаете свой магнум и стреляете в дрон тремя массивными энергетическими залпами. Первый выстрел выводит из строя щиты, второй и третий сильно повреждают внешнюю броню.

Дрон быстро контратакует своими пулемётами, единственный выстрел скользит по бедру. Похоже, что граната EC также повредила оптику дрона. Тем не менее дрон бешено стрелял. Ты быстро возвращаешься в укрытие, ожидая, когда ты сломаешь огонь.

ВАУ!!!

Звук взрыва противотанковой гранаты оглушает вас на несколько секунд. Вы выглядываете из-за укрытия и видите Карли с другой стороны, с её фирменным оружием в руке.

— Вы в порядке, капитан? она спрашивает.

— Лучше не бывает, лейтенант. Хорошее время».

Связь больше не прерывается, и вы быстро связываетесь с другими товарищами по команде. «Дженни? Мишель!? Что случилось? Отчёт!»

Входит ваш заместитель. «Это старший лейтенант Смит, капитан. Лейтенант Фриман немного потрёпана, но она справится.

Затем вы слышите мягкий голос Дженни. — Я в порядке, Изабель. Мишель успел как раз вовремя. Вы были правы, что не предпочли меня профессору.

Вы выдыхаете с огромным облегчением. Вы знали, профессионально, что сделали правильный выбор. Но если это решение стоило Дженни жизни… что ж, нет, и это главное.

— Мы будем на вашей позиции через несколько минут.

«Отрицательно, просто идите прямо на палубу 10. Мы встретимся там».

___

Вы, Карли и Раймус подходите к дверям медицинской лаборатории. Дверь, разумеется, запечатана.

— Карли, будь ты так любезна. ты указываешь на двери.

— Я бы тоже был счастлив, капитан. Карли отвечает. Она вытаскивает один из своих несмертельных зарядов, шлёпает им по двери и приводит в действие. «Чистый!»

Вы трое пригнитесь, поп! Заряд производит резкий и быстрый взрыв, и двери распахиваются.

«Хорошо, — начинает говорить Раймус, — я собираюсь синтезировать лекарство от сыворотки, которую я ввёл в тебя, и я посмотрю, смогу ли я найти способ бороться со способностями Нацуми».

— Работайте по своему усмотрению, профессор. Ты говоришь ему. «Мы будем наблюдать».

Как только вы заканчиваете, входят Мишель и Дженни.

/восстановлена ??связь с членом отряда «Мишель»

Статус: В порядке

Статус мочевого пузыря: 32%

Ты подходишь и широко раскрываешь руки, чтобы обнять Дженни. Она застенчиво улыбается, но поднимает руки, чтобы остановить вас. — Изабель… э-э, капитан… не здесь, ладно?

Конечно, кто-то настолько профессионально настроенный, как Дженни, вероятно, был бы против таких интимных показов перед однополчанами.

«Правильно…» — говорите вы разочарованно. — Что ж, Дженни, я рад, что ты выбралась целой и невредимой. Отличная работа там». Вы поворачиваетесь к Мишель. — Вы тоже, лейтенант Смит. Спасибо за то, что ты такой быстрый».

— С удовольствием, капитан. Мишель ухмыляется и слегка кланяется.

С небольшим перерывом в действии вы, вероятно, успели немного поговорить с одним, может быть, с двумя из вашей команды.

(вы можете выбрать до двух вариантов разговора с одним товарищем по команде)

> Поговорите один на один с Мишель

— Как ты так искусно спас Дженни?

«Расскажи мне, как ты стал таким прекрасным снайпером».

«Мишель… ты не злишься на меня, не так ли?»

«Как бы вы отнеслись к отношениям с женщиной?»

> Поговори один на один с Дженни

— Не могу передать, какое облегчение я испытываю, видя, что ты в безопасности.

«Расскажи мне о своей истории, Дженни. Зачем идти в армию?

(Поцелуй её)

(Погладить её по груди)

> Поговори один на один с Карли

«Я не могу передать вам, насколько безупречным был ваш выбор времени, эксперт по демонстрациям!»

«Мне просто не терпится узнать: зачем взрывчатка?»

«Карли… ты же знаешь, что комментарий о «стойке» был шуткой, верно? Я забочусь о тебе».

— Ты сказал, что тебе нравятся мои сиськи? Как насчёт моей попы?

> Поговорите один на один с Раймусом

— Профессор, вы уже что-нибудь придумали? Теории о том, как победить Нацуми?

— Итак, какое у вас прошлое, проф? Какие медицинские дела вы совершили?

«Если я ещё не сказал этого, я очень ценю всё, что вы делаете для нас».

— Я упоминал, насколько ты сексуальна?

> Пропустить разговор. Подождите, пока Раймус закончит.

> Другой/пользовательский вопрос:

*207*2013-04-01 08:00

Нет, вы не получили достаточно повреждений, чтобы оправдать «критическое» состояние здоровья.

В принципе, подумайте об этом так:

Хорошо = 100% здоровья

Раненые = 99-50%

Критический = 49-1%

Умирающий = менее 1%

(обратите внимание, это относится к любому персонажу, но только определённые персонажи имеют возможность связываться с вашим монитором состояния. То есть не у всех отображается здоровье. Вам придётся использовать своё здравый смысл в отношении состояния таких персонажей, как Раймус)

*213*2013-04-03 00:07

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (вы): 12%

Мишель: 32%

Дженни: 50%

Карли: 39%

___

Вы решаете сначала подойти и поговорить с Мишель, чувствуя, что в вашем последнем разговоре всё осталось на кислой ноте.

“Мишель…”

Она поворачивается к вам. — Да, капитан?

— Спокойно, лейтенант. Я здесь не как ваш командир».

Мишель прислоняется к стене, скрестив руки на груди. — Хорошо, Лестер. Что это?»

«Я чувствовал, что мы оставили вещи в плохом месте в нашем последнем разговоре. Мы… в порядке?

Мишель смотрит на тебя с отвращением. «О чём ты, чёрт возьми, говоришь?»

— Ты казался немного расстроенным, когда мы…

— Ладно, ладно, ладно! Мишель прерывает. «Во-первых, я здесь как ваш опытный стрелок и как старший офицер команды. Я не делаю эту мягкую чушь типа «давай будем друзьями навсегда», и мне не нравится, когда меня подвергают психоанализу. Так что, при всём уважении, капитан, заткнитесь.

[Отношения -1 с Мишель]

Ваше сердце замирает. Вы этого не планировали. Ты просто хотел наладить отношения с Мишель, но она просто не склонна к задушевным разговорам. Теперь, если подумать, она была такой с самого обучения.

«Что ж…»

— Разговор окончен, капитан. Я буду караулить снаружи. Мишель берёт свою снайперскую винтовку и выходит из комнаты.

Вы вскидываете руки в воздух и позволяете им упасть. С ней просто не ладилось. Вместо этого вы решаете поговорить с людьми, не страдающими частичной умственной аберрацией. Итак, вы направляетесь туда, где Дженни лечила свои раны. Верхняя половина её брони была снята, приятно напоминая, что под ней была женщина.

— Джен… как дела? ты спрашиваешь.

«Я выдержал несколько ударов, но эта броня прочная».

«Я эмм… Я не могу передать вам, как я рад видеть вас в порядке».

Дженни улыбается. «Спасибо, Изабель. Я тоже рада тебя видеть».

«Если не возражаете, я спрошу, не могли бы вы немного рассказать о том, почему вы решили вступить в Вооружённые Силы Республики? Почему бы не пойти в армию и не остаться на Земле?»

Дженни слабо хихикает. «Земля никогда не была моим домом. Мне нравится быть в космосе, направляясь из одного места в другое». Она откидывается назад, заложив руки за голову. «У меня никогда не было технического склада ума, поэтому я не хотел военно-морского флота. Думал, что мультикультурное сообщество морских пехотинцев было лучшим выбором».

— А потом коммандос?

Дженни кивает. «Ага. Во время атаки Империи весь мой отряд был убит или ранен, и я в одиночку сдерживал почти десять вражеских солдат, вступив в ближний бой с последними тремя. Меня наградили за мой героизм кобальтовым почётным знаком, а затем попросили присоединиться к коммандос. Потом после тренировки меня определили в вашу команду».

— Я рад, что ты был.

Вы начинаете уходить, чтобы немного поговорить с Карли.

— Изабель? Дженни зовёт тебя по имени.

Вы поворачиваетесь. «Да?»

— Обещай, что никогда не бросишь миссию из-за меня. Пожалуйста».

Вы колеблетесь. — …конечно, Дженни. Но ты должен пообещать мне, что не будешь растрачивать свою жизнь.

«Обещаю».

[Отношения +1 с Дженни]

Ты направляешься к Карли и бьёшь её по руке. «Привет».

Карли поворачивается к вам с кривой улыбкой. «Эй, капитан! Как дела?»

— Я хотел поблагодарить вас за оперативное спасение.

— Ты знаешь меня, я всегда спасаю дам. Карли смеётся. Затем она смотрит на Раймуса. — О, и эта штука.

— Вам не нравится профессор?

— Я не совсем ему доверяю. Карли объясняет. «Обстоятельства питают наш союз, и если обстоятельства изменятся, он может предать нас».

Ты медленно киваешь. — Я думал об этом, поверь мне. Затем вы смотрите на Карли, и на вашем лице появляется озорная ухмылка. «Итак… ты думал, что мои сиськи были довольно горячими?» Ты поворачиваешься спиной к Карли. — Так что ты думаешь о моей попе?

Как и в прошлый раз, Карли расхохоталась. Дженни и Раймус не могут не посмотреть, что за суматоха. «О, Боже…» — смеётся она, — «О… я не могу поверить в то, что слышу!»

«Серьёзно!» Вы говорите с саркастически строгим голосом. — Тебе не кажется, что у меня горячая попа? Вы кладёте руку на бедро и выставляете бедро для акцента.

Карли практически плачет от смеха. Она прочищает горло. «Ну да. Фактически. У тебя одно привлекательное во всех отношениях тело!» Затем она выпячивает свои бёдра. «Почти так же хорошо, как у меня».

Вы тоже смеётесь. Было приятно иметь члена команды, с которым можно было просто пошутить. Но, вероятно, пришло время получить новости от Раймуса. Итак, вы начинаете ходить, когда кто-то хватает вас за зад.

— Знаешь, — шепчет Карли. «Я серьёзно. Вы довольно горячи, капитан.

Ты улыбаешься, краснеешь, но ничего не говоришь.

[Отношения +1 с Карли]

Вы подходите к Раймусу. — Профессор, как дела?

«Всё ещё изучаю потенциальных контрагентов. Я дам тебе знать, когда что-нибудь найду».

«Профессор, наше соглашение взаимовыгодно, но я был бы не против, если бы оно было немного глубже. Не могли бы вы рассказать мне немного о себе?»

Раймус кивает. «Я полагаю, что мог бы. Ваше беспокойство понятно». Раймус выпрямляется и поправляет свой лабораторный халат. «Однажды в своей карьере я был опытным и известным биологом и физиком. Но по мере того, как я открывал для себя новые прорывы в области медицины и развития человечества, я также осознал, что наши предустановленные чувства морали мешали нам достичь вершины».

Вы глотаете. — Ты… начал экспериментировать над людьми?

«Это было чисто добровольно; с чётко очерченными рисками. Я бы не стал проводить эксперименты, которые подвергали бы добровольцев риску или вызывали бы сильную боль». Лицо Раймуса потемнело. «Тем не менее Республика не одобряла мои методы. Так вот, я сначала помогаю мятежникам, а теперь оправдываюсь перед простым солдатом».

Вы киваете. «Я не буду притворяться, что понимаю ваше разочарование, но я уверен, что вы были сильно взбешены тем фактом, что не смогли добиться желаемого прогресса».

— Хм… да.

«Есть какие-нибудь теории о том, как мы сможем сразиться с Нацуми? Я уверен, что мы снова встретимся с ней, и я бы предпочёл, чтобы она снова нас не косила.

Раймус замолкает на минуту. «Я не могу нейтрализовать сыворотку, которую она использовала, без полного сканирования её тела на наличие побочных эффектов. Так что, если вы не сможете убедить её спуститься сюда, раздеться догола и разрешить биосканирование всего тела, я ничего не смогу сделать.

Вы качаете головой. — Сомневаюсь, что она согласится на это.

— Возможно, есть один метод. — предлагает Раймус.

«Какая?»

«Я могу дать одному из вас такую ??же сыворотку».

Твои глаза загораются. «У тебя есть больше?»

Раймус качает головой. «Нет, но материалы для создания другого находятся на этом корабле».

«Что вам нужно?»

— Флакон с биорегенерирующей жидкостью класса С, который у меня здесь. Образец сильнодействующего яда насекомого, иглы брелнанского лунного чертополоха. Измельчённый скалитановый рубиновый кварц. И, наконец, образец мочи того, кто будет использовать сыворотку».

Вы вздрагиваете при звуке этого слова «моча». Вы чувствовали, что видели достаточно этого для одной миссии.

«Всё это, — продолжает Раймус, — можно найти на палубе 7 научных лабораторий корабля или на жилой палубе прямо над ним».

Тот ответил на это. Теперь у вас был ответ на вопрос, как победить Нацуми. Однако у вас была другая проблема. Империя была на пути к этому кораблю. Если сопротивление действительно осталось, оно может понадобиться вам, чтобы сдержать Империю. Если враг прибудет до того, как вы встретите сопротивление, он будет разгромлен.

> Найдите Раймусу ингредиенты для суперсыворотки

> Продолжайте искать сопротивление/выживших.

> Другое:

Оценки отношений:

Мишель: -1

Дженни: 6

Карли: 3

*217*2013-04-03 06:05

Очень хорошо.

Мишель: (не применимо к данной ситуации)

Дженни: О, вы знаете Мишель, Изабель! Она всегда была немного чудаковатой, никогда особо не реагировала на мягкие или милые разговоры. Просто попробуйте поговорить с ней о том, что ей нравится!

Карли: Я не знаю никого, кто ладил бы с Мишель. Она отличный солдат, но паршивый человек… Честно говоря, небольшой пинок под зад может быть чем-то, что она уважает, но не верьте мне на слово.

(не слишком беспокойтесь о том, что товарищ по команде предаст вас. Это хорошо дисциплинированные солдаты, давшие клятву служить и защищать. Они повернутся против вас, только если им дадут ОЧЕНЬ вескую причину)

*219*2013-04-04 01:40

Статус отряда:

Изабель (ты): ранен

Мишель: Хорошо

Дженни: ранена

Карли: Хорошо

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (вы): 18%

Мишель: 37%

Дженни: 60%

Карли: 43%

Экипированное оружие: W&T M25 Magnum (3/6 выстрелов)

___

Глава 4: Чтобы сразиться с самураем… Вы должны стать самураем.

«Мы будем искать эти ингредиенты. Если в какой-то момент нам придётся сразиться с Нацуми, я хочу сделать это на равных». Ты говоришь. Ты посмотри на свой отряд. «Берите своё снаряжение, всё. Мы выезжаем».

Вы быстро просматриваете инвентарь каждого:

Ваш инвентарь:

{{:

Штурмовая винтовка AR5L

W&T M25 Магнум

Энергетическая ячейка AR6L: 4

Картридж W&T M25: 18

Аптечка (Полевая): 1

ЭЦ граната: 1

Стимул здоровья: 1

Силовой стимул: 2

Стимулятор реанимации: 1

Нелетальные заряды: 2

Мощные заряды: 1

}}

Инвентарь Мишель:

{{:

Снайперская винтовка

Пистолет S4L

Светошумовые гранаты: 2

Подрывные мины: 2

Стимуляторы реанимации: 2

}}

Инвентарь Дженни:

{{:

Штурмовая винтовка AR6L

Замораживающий пистолет

Осколочные гранаты: 2

Сверхмощные дистанционные зарядки: 2

Стимуляторы реанимации: 2

}}

Инвентарь Карли:

{{:

Пистолет-пулемёт ГН-535

Противотанковая пусковая установка

Осколочные гранаты: 2

ЕС-гранаты: 2

Плазменная граната: 2

Стимуляторы реанимации: 2

}}

Ты оглядываешься на Раймуса. Учитывая его важность, вы сочли благоразумным, чтобы его охранял кто-то, но оставить для этого члена отряда было бы огромным ударом по вашей эффективности. Вы не можете позволить себе оставить кого-то позади, но брать с собой Раймуса было бы слишком опасно для него.

— Профессор, вам придётся остаться здесь. Вы объясните. — Взять тебя с собой было бы опаснее, чем оставить тебя здесь.

— Согласен, капитан. Он отвечает. — Я забаррикадируюсь здесь, пока ты не вернёшься.

Когда вопрос улажен настолько, насколько это возможно, вы снова надеваете шлем и направляетесь к лифту. Вы набираете «палубу 7» и начинаете подъём. Пока лифт поднимается, вы успеваете перезарядить оружие.

[-3 патрона W&T M25 (осталось 15)]

[-1 энергоячейка AR6L (осталось 3)]

###

Вы и ваша команда выходите из лифта на палубу, и вы поражены тем, что видите. Несколько дверей лаборатории были взломаны изнутри. Оказалось, что что-то вырвалось из лабораторий и бегает по этой палубе.

«Ещё те гигантские жуки?» — с опаской спрашивает Дженни.

— В журнале сказано, что они взяли на борт только одного из них. отмечает Карли. — Но кто знает, какие ещё существа могут скрываться здесь.

Ты тяжело глотаешь. Что бы это ни было, что вышло из-под контроля, это наверняка было чем-то опасным. Вы, опять же, не можете не спросить: почему ничего не может быть рутинным и простым?

«Давайте проверим ту лабораторию раньше. Предполагалось, что у мелких насекомых есть яд». Ты говоришь.

Вы входите в лабораторию и смотрите на стол, где раньше были насекомые. Однако, к вашему ужасу, контейнеры разбиты, жуков нигде не найти. «Будьте начеку, команда. Эти жуки довольно ядовиты.

— Где же тогда нам искать, капитан? — спрашивает Мишель.

«Дженни, ты можешь получить доступ к карте колоды?»

«Утвердительный». Дженни подходит к ближайшей консоли и начинает вводить команды. — У нас есть несколько вариантов, капитан. Если нам нужен яд насекомого, лучше всего подойдёт жилая палуба или холодильное хранилище для образцов. Для иголок чертополоха лучше всего подойдёт дендрарий. Я думаю, что кварц лучше всего искать в минеральной или геологической лаборатории».

Вы киваете. Всё было не очень весело, но у тебя не было выбора. Прежде чем принять какое-либо решение, вы видите небольшой пузырёк для хранения жидкости. Если Раймусу действительно понадобился образец мочи одного из вас, это было бы хорошим местом для его хранения. Вы смотрите на Дженни, которая неловко извивается. Возможно, вам скоро понадобится эта вещь.

[контейнер 150 мл (пустой) получен]

Теперь, что получить дальше…

> Жилая палуба; Получить яд насекомых

> Холодильный склад; Получить яд насекомых

> Дендрарий; Получить иглы чертополоха

> Минеральная лаборатория; Получить рубиновый кварц

> лаборатория геологии; Получить рубиновый кварц

Небольшое примечание: средний мочевой пузырь человека вмещает максимум 300-350 мл жидкости. Я уверен, что вы можете сложить два и два здесь.

