Одна ночь с Кристиной Риччи

Автор: Plug [x] (-)

*000*2014-06-26 09:52

Примечание авторов:

Эта история явно преувеличена и содержит множество элементов вымысла. Но этот вымышленный рассказ — единственный возможный способ, которым я могу описать свой самый сюрреалистический интимный опыт. Это мой первый и единственный раз, когда я успешно разделяю / испытываю свой интерес к омораси с другим человеком в интимной обстановке. Диалоги по большей части взяты из реальных событий, на которых основана эта вымышленная история. Предупреждение: первая часть будет очень-очень скучной, в последующих частях будет много хорошего.

ЧАСТЬ 1

Днём я играл. В одиночестве часы съедали щелчки и удары по моей клавиатуре. Экземпляры обстреливали моих противников, а мои глаза были прикованы к монитору. Насколько проще, подумал я, эти миры, где социальные взаимодействия измеряются не эмоциями, а числами.

Но я был один, и с наступлением вечера я до некоторой степени тосковал по общению. Я встретил своих друзей в местном дайв-баре, где мы обычно сидим снаружи, курим, пьём и слушаем светскую беседу друг друга. Обычно мне нравятся эти разговоры, но иногда я просто ухожу в себя и ухожу в себя, отдаляясь от разговора. И я предполагаю, что где-то в течение вечера мои глаза опустели, а голова ушла в облака.

— Майкл, что случилось? — обеспокоенно спросила моя подруга Майя. «Ничего», — ответил я. — Тогда почему у тебя нет счастливого лица? — поддразнила Майя.

Я посмотрел на себя в отражение своего пивного бокала. Я увидел свой недовольный гримасничающий взгляд, но мои глаза с таким любопытством сияли в ответ. Глядя на моё выражение, я почувствовал чудесную меланхолию, которая казалась такой чужой, со странным чувством дежа вю. Я посмотрел на Майю и сказал с тем же выражением лица, сияющим меланхолией: «Это моё счастливое лицо!»

После небольшой паузы все за столом расхохотались, и мне даже пришлось улыбнуться. «Это было довольно хорошее лицо Кристины Риччи», — сказал Райан, брат Майи. Все посмотрели на Райана смущённо, не понимая, что он имел в виду.

«Да ладно, ребята, вы видели этот мем, тот, где Кристина Риччи из семейного фильма Адама делает такое лицо?» Райан недоверчиво запротестовал. Наконец, он загрузил мем на свой телефон, на котором Уэнсдей Адамс делает то же лицо, что и у меня, с надписью «Это моё счастливое лицо».

Все быстро согласились, что я в основном подражал мему. Я пожал плечами: «Должно быть, я украл эту строчку из среды. Я люблю этот фильм, наверное, один из лучших фильмов всех времён, — признался я.

Я снова присоединился к обсуждению, но вскоре болтовня превратилась в дымку для моих ушей, и я встретился взглядом с Майей. Мы оба могли сказать, что другой был за сценой, и, не говоря ни слова, мы ушли вместе.

Однажды в моей машине мы решили поехать в Chipotle, так как никто из нас ещё не обедал. Мы заказали буррито и сели за стол. Майя — очень умная, хорошо говорящая и очень остроумная девушка, но она также очень странная и необщительная, но в хорошем смысле. У неё нет проблем с тем, чтобы быть очень откровенной, грубой или дерзкой, особенно со мной. И теперь, когда мы не были в пределах слышимости её брата или наших более осуждающих друзей, она рассказала мне о том, как ей просто нравится, когда её лизали в жопу, и как её последняя интимная помолвка (она очень беспорядочная) дала ей лучшее лизание очка. Когда-либо.

Мягко говоря, я не мог не рассмеяться над её имитациями и описаниями её интимной страсти к лизанию ануса. Вскоре она стала такой смешной, что я просто не мог смотреть ей в лицо, чуть не расплакавшись от смеха, поэтому я смотрел через ресторан, пока она продолжала нести непристойную бурю.

Когда мой взгляд поймал посетителей в очереди, я увидел фигуру с чёрными волосами и глазами, которые… ну, глаза, которые я заметил. Я всмотрелся в её глаза, увидев то, что слишком хорошо знал, но всё остальное в ней напоминало что-то, что я когда-то знал или забыл, что-то особенное, что я хотел запомнить.

Она села со своей тарелкой с тортильей рядом с мусорными баками. Я был уверен, что она знала, что я наблюдаю за ней, но по какой-то причине я просто не мог оторвать от неё глаз. Через какое-то время мой взгляд, должно быть, стал слишком пронзительным. Она подняла глаза и встретилась со мной взглядом, когда мой буррито разорвался у меня в руке, расплескав содержимое на мой поднос. Я посмотрел на свой беспорядок, но затем быстро вернулся к ней. Она полуулыбнулась мне, но перевела взгляд на свою еду.

Вскоре я отчаялся поговорить с ней, но моё тело и рот были заперты в нервной неуверенности. Я был захвачен странным набором эмоций, желания и вожделения, которые ошеломляли мой разум, как ничто, что я когда-либо испытывал раньше.

Майя перестала бормотать, заметив, что моё внимание переключилось на кого-то другого; она проследила за моим взглядом и быстро поняла, кто привлёк моё внимание. «Майкл, какого хрена? Это чёртова Кристина Риччи», — воскликнула Майя как-то шёпотом. «Что, нет, это не так».

«Нет, это чёрт возьми!!! Я постоянно смотрю Pan Am, я узнаю её где угодно. Клянусь, Майкл, это так, — настаивала Майя.

Я посмотрел на неё и определённо признал сходство, но оно казалось слишком случайным. Я имею в виду, что мы были в Ньюпорте, который достаточно близко к Лос-Анджелесу, чтобы это было возможно, но… я не мог поверить, что это действительно она, это было бы слишком сюрреалистично, я думал. «Гм, я не знаю, Майя, она выглядит соответствующе, но какого чёрта, мы же в чипотле. Какого хрена она с ней будет делать? — сказал я несколько растерянно.

— Эм, ешь? (смеётся) Ты должен поговорить с ней!» — сказала Майя, слегка посмеиваясь. У меня определённо было сильное желание, но я не хотел признаваться в этом Майе по какой-то причине. — Ты поговори с ней! — сказал я защищаясь. Майя просто рассмеялась, а я сидел, не уверенный, что у меня хватило смелости подойти к ней… Я даже не был уверен, что должен.

Через некоторое время я встал, чтобы выбросить свою горку буррито, которую я случайно создал на своём подносе. Когда я начал подходить, она встала и быстро выбросила свою наполовину съеденную тортилью. И всё же она медлила, или мне казалось, что она ждала.

Я уставилась на линолеум, заложив руку за голову, потирая и взъерошивая волосы. Всё будет хорошо, ты в порядке, она узнает, ты, кажется… в порядке, подумал я. Выпрямившись, я быстро подошёл, она оборачивается ко мне. Мы оба останавливаемся, когда наши взгляды создают неловкую пустоту, которая притягивает меня ближе, а также создаёт во мне сильный инстинкт побега.

Я тяжело выдыхаю, а затем слишком громко нервно бормочу: «Ой, ммм, это, а, это, это моё счастливое лицо!» Я заставляю моё ранее сделанное лицо смотреть на неё, отражая всю мою тоску, но мои глаза; наш взгляд продолжает создавать эту неловкую атмосферу, которая ещё больше притягивает меня к ней. Мой взгляд всё глубже проникает в неё. Она на мгновение имитирует тот же взгляд. Но затем быстро переходит в улыбку и хихикает, её тело покачивается, руки и пальцы запутались в волосах, голова наклонена, тело наклонено в сторону, она оглядывается и говорит:

«Это, (смеётся), это было, так… это было так плохо, так неловко». Убрав руку с волос, она выпрямляется и полностью поворачивается ко мне, улыбаясь с какой-то тёплой приглашающей грацией, и заканчивает. с «Это было так плохо, было жарко», — говорит она, слегка хихикая. Но затем она быстро оглядывается назад, слегка наклоняя своё тело.

В тот момент я почувствовал воодушевление, я не отпустил бы его. Я чувствовал себя менее одиноким, и поэтому… ну, я решил преследовать её, с какой целью или, скорее, какова была моя конечная цель… Я не знал, но я был полон решимости.

Я посмотрел на неё, поднял руку и спросил: «Дай пять?» Она рассмеялась, слабо подняла руку и с лёгким хихиканьем дала мне пять. Затем я спросил её: «Вы когда-нибудь смотрели «Землю до начала времён»?» Она улыбнулась и ответила: «Да, тот мультик с динозаврами?»

«Да, это шоу изменило мою жизнь, я действительно был связан с Little Foot». Я сказал. Она закрыла лицо и рассмеялась, прежде чем бросить на меня тёплый взгляд, в котором были элементы лёгкого замешательства. «Мне всегда очень нравилась Даки, она была моей любимицей». Она заявила, хихикая и покачиваясь на ногах, она покачивалась с улыбкой, но потом, казалось, была ошеломлена ситуацией и повернулась, чтобы уйти, но я быстро спросил: «Ты когда-нибудь мочился в постель?»

Она обернулась и с любопытством сияла в веснушчатых глазах с намёками на желание, но выражение её лица придавало взгляду подозрение. Она хладнокровно заявила: «Да, я часто мочилась в постель».

Мои глаза и лицо загорелись ответом, и я ответил: «Это горячо!» На её лице появилось замешательство и волнение: «Что? Почему!?!» Я пожал плечами и прямо сказал: «Наверное, так оно и есть».

Она замолчала с кривой улыбкой на лице, но её глаза загорелись странным возбуждением: «Это так мерзко!» Затем она повернулась, чтобы уйти, но, сделав шаг, оглянулась на меня через плечо с милой улыбкой. Она обернулась, нервно хихикая, и спросила: «Подожди? Как тебя звали?

ЧАСТЬ 2 (скоро)

*005*2014-06-29 07:05

@vexer6

«Определённо интересно посмотреть, что будет дальше!»

@ОмоДжек

«Давай вторую часть!!! Это будет хорошо».

Я надеюсь, что следующая часть будет стоить ожидания! :)

@антифея

«Кто-то должен твитнуть ей ссылку на эту историю».

Я думаю, она получит пару телохранителей, если она когда-нибудь прочтёт это LOL!

@AD51

«Я любил «Землю до начала времён», эти фильмы были великолепны, когда я был ребёнком».

«Земля до начала времён» — одно из моих самых ранних воспоминаний, и в детстве я любил его. Сериал «Кино» оказал огромное влияние на мою жизнь и развитие, как, я полагаю, на юные умы оказывают влияние все детские развивающие шоу.

ЧАСТЬ 2

«Ну, эм, меня зовут Майкл! Я гейм-мастер в Blizzard в Ирвине, это моя работа… Ага! И это моё имя, — сказал я пристыжённо, как будто признание основных фактов моей жизни было равносильно признанию в ужасном преступлении. «Меня зовут Хр…», — сказала она, прежде чем я прервал её: «Кристина!» Она закатила глаза и сказала: «Да… Наверное, я не уверена, что делаю. Или я знаю, что я делаю вроде как, но я думаю, вы уже знаете, что я делаю, а? Она бормотала что-то вроде постыдного замешательства, что меня несколько удивило, я думал, что она менее робкая и более открыто гордится своей карьерой и достижениями.

Она спросила меня о моей работе, и мне следовало сменить тему раньше, потому что я полагаю, что утомил её статическими подробностями своей жизни. Но я рассказал ей суть того, что я прославленный представитель отдела обслуживания клиентов (игровой мастер), который помогает мальчикам-подросткам восстанавливать потерянные предметы WOW и играет в пинг-понг или карты Magic с парнем по имени Брайан во время моих 15-минутных перерывов в работе. У меня появилось неуверенное чувство или, скорее, вероятно, я «вообразил», что ей наскучило описание моей работы, поэтому я заткнулся и посмотрел на неё с пустым выражением лица. С этой длинной паузой она быстро воспользовалась моментом, чтобы попытаться сбежать.

Бля, Бля, Бля! Я думал. Я чувствовал себя побеждённым и слегка кастрированным из-за своей неудачи. Я взглянул на Майю, чьи глаза светились весельем, интригой, и да, она, кажется, произвела на меня впечатление. Хоть я и мельком взглянул на Майю, в этот момент я понял, что ещё не совсем облажался. Мне просто нужно было быть уверенной в себе и показать Кристине свою уверенность, чтобы она сама чувствовала себя более уверенно в этой необычной ситуации.

Я посмотрел на неё, идущую к двери, подбежал к ней сзади и сказал: «Подожди!» Она обернулась и сказала: «Что» без волнения или раздражения в голосе, но в её голосе чувствовался лёгкий намёк на напряжённую неуверенность. Я сказал: «Мне нужно тебе кое-что сказать». Ухмыльнувшись осторожной улыбкой, в её тёплых глазах, слегка омрачённых намёками на неуверенность, она спросила: «Хорошо, что ты хочешь мне сказать?»

Я поднял руки вверх, как будто буквально пытаясь схватить что-то существенное, и огляделся, прежде чем ответить: «Ну, позвольте мне сначала подумать о том, что мне нужно вам сказать». После этого заявления она просто смотрела на меня около 2 секунд, прежде чем засмеялась и посмотрела на меня с выражением, говорящим: «Ты такой безнадёжный». Взгляд казался унизительным, а может быть, и не был, и я просто был слишком чувствительным, но он определённо ободрял меня, поскольку это было абсолютным приглашением продолжать в том же духе. И я улыбнулся ей в ответ и просто отпустил, я отпустил всю свою неуверенность, все сомнения, и часть моего истинного «я» открылась для неё, и она посмотрела на эту часть с любовью.

Я не знаю, как это произошло за эти короткие мгновения, но после того, как мы закончили хихикать, я оказался очень близко к ней, я был в её личном пространстве. Она сложила руки на груди, прижав локти и руки к телу, и посмотрела на меня с каким-то безмятежным пониманием. И в этот момент я знал, что делать. Я переместил своё тело к ней и наклонил голову, чтобы поцеловать её. Она наклонила голову вниз и в сторону, чтобы избежать моего продвижения, в то время как её тело оставалось неподвижным.

НЕЕЕТ, блять, НЕЕЕТ!!! Я подумал про себя. Но я понял, что она всё-таки приняла мои объятия и что она просто стеснялась, так деликатно, я пальцами повёл её подбородок так, что её глаза смотрели в мои, и мы целовались, слегка соприкасаясь губами и языками несколько мгновений. Страстное желание, которое я почувствовал, казалось, мгновенно насытилось, и я продолжал обнимать её после того, как наши губы соприкоснулись. Наш интимный момент был прерван, когда мы оба одновременно осознали, что взгляды всех ресторанов были полностью обращены на нас и что всё стало мёртвой тишиной, когда всё внимание было сосредоточено на нас.

Мы оба начали краснеть, и когда она уже собиралась предложить нам прогуляться на улицу; мы услышали безумный смех, доносящийся из одного конца ресторана. Майя безудержно смеялась, сидя в одиночестве, зажав руки между ног, её тело раскачивалось и двигалось, пытаясь восстановить самообладание. Её рот ухмыльнулся от абсолютной радости и веселья, но заметно сжался от её борющегося желания держать своё тело под контролем.

Я больше не смущался и улыбался с собственным весельем и интригой. Майя смотрела на меня, и я передразнил ртом слова: «Ты собираешься обмочиться в штаны?» Мой смешной мимический вопрос был для неё последней каплей; Я видел, как её открытый смеющийся рот потерял напряжение в болезненном облегчении, её глаза закрылись, и её верхняя часть тела выдвинулась вперёд, когда она вытолкнула свой зад. Её глаза слегка приоткрылись, и она закусила губу, глядя на свои колени с красными щеками, она повернулась ко мне, и я увидел выражение, которое говорило о её смущении, её облегчении, её удовольствии и её ощущении быть непослушной маленькой девочкой. Её светлые волосы свисали чёлкой вокруг затуманенных виной глаз.

Но через мгновение Майя, казалось, вызвала ещё одну попытку восстановить контроль, она изо всех сил упёрлась руками в колени, но когда она толкнула верхнюю часть тела вперёд, а руки глубже в промежность, её попа торчала из-под коленей. стул. Затем я увидел, как её джинсы цвета хаки потемнели сзади, а ещё через мгновение весь ресторан услышал её стон, прежде чем я услышал и увидел лужу, образовавшуюся под её стулом.

Её тело, казалось, расслабилось, даже когда её стул продолжал течь с её мочой на пол. Я мог видеть, как штанины вокруг её бёдер потемнели ближе к низу, и влага ползла по её ягодицам, пока поток не превратился в струйку, и она переместила руки с промежности на бёдра и посмотрела на меня с озорной улыбкой, которая сказал: «Я просто ничего не мог поделать». С ярко-красным лицом она выглядела ужасно пристыженной самым милым образом.

Я слышал от разных девушек о других случаях, когда Майя обмочилась от слишком сильного смеха, но мне никогда раньше не доводилось быть свидетелем подобных происшествий. Мне было очень жаль её, но я не мог не возбудиться. Я понял, что у меня была эрекция, и попытался небрежно заправить её за пояс моих штанов, и, к счастью, поскольку все взгляды были прикованы к Майе (включая глаза Майи, обращённые к Майе), я думаю, что вытащил старый изгиб и заправил, и никто не был мудрее .

Кристина потянула меня за руку, и я, не задумываясь, последовал за ней на улицу, сел в её «лексус» и закрыл дверь. Затем я вернулся в реальность и понял, что Майя только что публично обоссала свои штаны, я отвёз её сюда и что я не мог бросить её вот так.

Часть 3 (скоро)

*008*2018-10-20 00:44

В конце концов, я могу переписать эту историю, она была основана на реальной истории, за исключением того, что в самом событии не было никаких настоящих мокрот, поэтому я поместил её в фанфики. К тому же, я добавил к нему кучу дурацких вещей. Я думаю, в попытке не попасться, я прибавил к этой истории много красных слухов и вышло не так, как я тоже хотел.

Как только я закончу «Мою девушку Шивани», я подумаю, как переписать эту историю. На самом деле это был удивительный опыт, поэтому я хочу рассказать эту историю точно, но с некоторыми элементами вымысла, которые сделают её более аппетитной для сообщества.

