Мокрый детектив — ЭПИЗОД I — ЧАСТЬ 1 — ОХОТА НА МОКРУЮ ШКОЛЬНИЦУ

Автор: Джейн Джонс [x]

*000*2018-11-07 12:41

В комнате было темно, в распахнутом окне светил единственный источник света; освещая деревянный стол. В тени купалась фигура в чёрном плаще с зажатой между губами сигаретой; дым, наполняющий воздух. Её звали Тилли Джонс.

Она работала частным сыщиком в городе Пуритания, имя было настолько отвратительно неприятным, что она закатывала глаза каждый раз, когда оно слетало с языка. Столица Новой Америки, он был основан в 2100 году; после великого голода 2080-х и начала 2090-х гг. Пуританская партия пришла к власти во время великой борьбы и боли и победила благодаря компании своего лидера; Isenville Industries, производившей новую волну ГМ-продуктов, которые были спасением в голодающем мире. К сожалению, их альтруизм не распространился на другие аспекты их политических убеждений.

Пуритане были крайними националистами, и этот факт подтвердился, когда скоординированное кибер— и ядерное нападение на другие мировые державы оставило две трети мира, поглощённого ядерным огнём, оставив переименованную Новую Америку доминирующей и последней выжившей мировой державой. супер сила. Войска США за несколько месяцев взяли под свой контроль оставшиеся страны, создав крупнейшую глобальную империю в истории человечества. Истинная демократия дома и за границей была отметена, остались только конгрессы и парламенты, контролируемые пуританами; всё контролировалось Верховным конгрессом Пуритании, который сам подчинился воле своего лидера: Верховного канцлера Александра Изинвилля.

Их политика в тылу перестала быть щадящей. Как следует из их названия, пуритане были крайними консерваторами и инициировали новые суровые законы в отношении действий, которые они считали аморальными. Ожидаемые падения пришли первыми. Наркоторговцы, насильники, убийцы, воры; все предстали перед палачом, если их поймали. Однако пуритане не остановились на достигнутом. В 2104 году они приняли Закон о непристойном поведении. Эти законы объявили вне закона ряд «моральных пороков», наказуемых смертью. Это включало вейпинг, косплей, нелицензионное уличное представление, попрошайничество и ряд других. Тем не менее, жизнь Тилли определяла закон, согласно которому любой, кто обмочится старше семи лет, будет заключён в тюрьму на всю жизнь или казнён; на усмотрение местных властей.

Именно один из этих ящиков на её столе привлёк внимание Тилли. Она открыла голодиск, и информация передавалась ей через видео и успокаивающий женский голос искусственного интеллекта:

«Субъект: Лючия Стоун. Четырнадцатилетняя ученица старшей школы. Пришла на урок математики в 10:02, в течение получаса проявляла признаки отчаяния.

Тилли смотрела видеозапись, на которой девочка корчилась в своём пластиковом кресле, явно в отчаянии и в ужасе от того, что произойдёт, если она потеряет контроль. Она также наблюдала за учителем в углу подачи. Она поняла, что больному ублюдку это нравится. Не отчаяние, страх. Он наслаждался её ужасом.

«Субъект Лючия Стоун потеряла контроль над собой в 11:14, её несчастный случай был немедленно зарегистрирован властями через ретранслятор. Учитель Гарольд Уильямсон попытался поместить её под стражу, когда субъект напал на него со стулом, и смог сбежать со школьной территории через близлежащие спортивные площадки. поле. Конец видеопотока».

Тилли с сочувствием наблюдала, как девушка потеряла контроль над собой в последние мгновения своей жизни, усиленный звук позволял ей вздохнуть, тихие умоляющие стоны доносились до её тела, а моча вытекала из неё, вытекая из нижнего белья. Она могла слышать его смертельное шипение на своей юбке и пластиковом стуле, прежде чем жидкость собралась вокруг неё у её ног; как слёзы наполнили её глаза одинаково быстро. Она смотрела, как учительница схватила девочку за плечо, и горе Люсии превратилось в ярость и её самые основные инстинкты выживания, ударив высокомерную дуру своим пропитанным мочой стулом; наблюдая за шокированной реакцией своих одноклассников, когда Лючия убежала, поток мочи следовал за ней из-под промокшей одежды.

«Субъект Люсия Стоун в последний раз была замечена в лесном округе Изинвилля четыре часа назад в школьной форме. Субъект разыскивается по одному обвинению в нападении, одному обвинению в непристойном поведении в общественных местах и ??двум обвинениям в сопротивлении аресту. Награда составляет 15 000 долларов за живого, 5 000 долларов за мёртвого. В настоящее время в деле участвует ещё один охотник за головами, Тобиас Аргайл».

Тилли съёжилась при упоминании имени Тобиаса. Прямолинейный, олдскульный и злобный охотник за головами; бывший военный, он без раздумий накачает Лючию свинцом. Она должна была добраться до неё первой.

«Томас!» Тилли позвала своего секретаря. Пожилой, седовласый, но хорошо одетый мужчина. До безобразия вежлив.

— Да, миссис Джонс?

«Сообщите Джонасу, что я берусь за дело Лючии».

«Конечно, мэм».

Джонс был её связным в глобальном сопротивлении. Через него Тилли расследовал ряд дел и спасал людей, пойманных экстремальными законами режима, в то время как Джонас давал им новую личность, дома и новый старт; часто помогая им инсценировать собственную смерть. Если бы она смогла добраться до Лючии первой, она бы выжила в этой неразберихе.

Это будет нелегко. Если Тобиас доберётся туда первым, всё будет кончено. Если он окажется там одновременно, игра будет проиграна для них обоих. Тилли знала, что ведёт опасную игру. Она должна была хорошо сыграть. Или умри.

Но, как она уже давно знала… таков был мир, в котором она жила.

«Держись, Лючия. Я буду там, как только смогу».

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

ПРЕДВАРИТЕЛЬНЫЙ ПРЕДПРОСМОТР ЧАСТИ II:

Лючия, спотыкаясь, брела по лесу, её мокрые колготки всё ещё неудобно прилипали к ногам; но она даже не подумала снять их. Её разум был поглощён паникой, страхом, ненавистью к себе.

«Блядь!» — закричала она, ударив кулаком ближайший дуб; жёсткий.

Морщась от боли, она прислонилась к дереву и начала обдумывать безумие своего положения. Она проснулась сегодня с хорошими друзьями, мечтает стать архитектором, нормальной жизнью, будущим. Она знала, что либо заснёт беглецом, либо умрёт. Она не могла поверить, как потеряла всё из-за одной глупой ошибки и начала плакать, эмоции снова переполняли её; хотя она тихонько всхлипывала, злясь на то, что кричала раньше и, возможно, привлекала к себе внимание.

Она не понимала, как это произошло. Она выпила немного апельсинового сока в столовой с друзьями перед уроком, но чувствовала себя нормально, пока не пришла к математике. Как будто она выпила полный кувшин или её мочевой пузырь уменьшился на три размера. Давление было невыносимым. Она всё ещё могла чувствовать тот ужасный момент, когда её моча выскользнула из её крепкой хватки на её тело, которое затем начало трястись от облегчения. Она вспомнила пристальный взгляд своего учителя математики, когда она потеряла контроль. Эти глаза будут преследовать её всю оставшуюся жизнь.

Внезапно она услышала шум, похожий на шаги, и замерла, как олень в свете фар.

Возможно, она всё-таки не проживёт достаточно долго, чтобы её преследовали…

