Выпуклый мочевой пузырь

Автор: Питер-П

*000*2021-09-26 19:46

Выпуклый мочевой пузырь

Джессика была хорошенькой и сексуальной, но очень амбициозной — некоторые говорят, чрезмерно амбициозной — студенткой медицинского факультета университета. У неё не было проблем с поиском друзей, потому что после почти каждого дня учёбы она посещала вечеринки в городе и в основном была красоткой - самой красивой и самой сексуальной - на каждой вечеринке. У Джесси было красивое лицо, длинные, слегка завитые светлые волосы, большие сексуальные глаза, игривый рот. Её тело было проработанным и очерченным, но всё ещё стройным и определённо женским. Вы могли видеть, как работают её икры, когда она ходила на своих очень высоких каблуках-карандашах. Она всегда носила высокие каблуки, никогда не ниже 5 дюймов (12 см). На вечеринках она часто носила 6 дюймов (15 см), а иногда даже 7 дюймов (18 см) высокие каблуки - и в любом случае она могла ходить правильно и сексуально. на нём, даже после большого количества напитков.

Она представляла собой странную смесь лучших качеств леди, стервы и настоящего друга, на которого можно положиться. Отчасти она играла марионетку, отчасти нахальную роковую женщину, но также была полезным и очень милым другом для своих близких друзей или если кому-то действительно нужна была помощь. Джесс носила разную одежду: иногда обтягивающий деловой костюм, нейлоновые чулки и туфли на 5-дюймовом каблуке, иногда спортивный образ с сексуальной рубашкой без живота и мини-юбкой или джинсы и 6-дюймовые каблуки, а также супермикро-юбки, кожаные мини-юбки или очень узкое золотое мини-платье и её 7-дюймовые каблуки.

Но она также занималась спортом: аэробикой, тренировками в тренажёрном зале, балетом - она ??могла держать ногу у носа без посторонней помощи в течение 1 часа по пари на вечеринке далеко за полночь. Потом она ушла в свою ванную. Когда она вернулась из своего соседнего дома, она просто имела в виду, что ей лучше было бы воспользоваться туалетом раньше. Никто не знал, что в тот день она пропустила свою едва ли необходимую утреннюю мочу, а позже не нашла возможности облегчить её до тех пор ... Да, и она также с детства занималась боевыми искусствами и амбициозными тренировками по «водным видам спорта».

Джесси могла контролировать свой полный мочевой пузырь в любой ситуации. И она не любила пользоваться туалетом. Это было потрачено впустую. Общественные туалеты были для неё запрещены, и если она навещала друзей, то не любила просить их сходить в туалет. Если у неё дома есть друзья, она пропустила это, потому что была хозяйкой. И если бы она была одна, у неё было бы много дел...

Обычный день начинался с утренней мочи. Это был очень долгий и очень сильный фонтан. После завтрака Джесси быстро ощутила, как кофе доходит до её мочевого пузыря, но она только что пописила утреннюю порцию, и у неё не было времени идти снова. Так она уехала в университет. Во время учёбы она почувствовала, как её мочевой пузырь наполняется, и вскоре ей стало не по себе, но её не было дома, поэтому ей пришлось отвлечься от этого и сосредоточиться на учёбе. В перерывах Джесс чувствовала, как пульсирует её полный мочевой пузырь. Весь день она пила много воды. После всех вечеринок ей нужно было много выпить. Она смогла удержать его, значит, она удержала его!

Потом пришло время обеда. Её разум подсказал ей пройти относительно короткий путь домой и пописить перед долгим днём ??без всякой возможности пописить. Но Джесси знала, что сможет сдержаться, и ей нравилось есть и встречаться с друзьями, а позже лежать на траве на солнышке и позволять своим мыслям летать в воображении. Её воображение было нарушено теперь жгучей болью в её бедном мочевом пузыре. Она действительно пила много воды, колы и сока в течение дня..! Потом ей пришлось учиться дальше в университетской библиотеке.

Её разум часто отвлекался от чтения и обучения из-за гиперактивного мочевого пузыря. Когда она расстёгивала свои узкие джинсы, её живот выпирал примерно на 3-4 дюйма (7-10 см), но она не расстёгивала только верхнюю пуговицу. Её тело отчаянно пыталось вытолкнуть перегрузку. Первичные инстинкты и телесные функции, чтобы не дать такому полому органу, как мочевой пузырь, взорваться, начали свою работу. Её мочевой пузырь сжимался каждые несколько минут, Джесс была действительно в отчаянии, но сейчас у неё не было времени, чтобы пойти в туалет. Потом! Теперь она сжала ноги вместе, каждая клеточка её тела напряглась. Она боролась с приступами разрыва мочевого пузыря и снова и снова делала свою работу. Она знала эти чувства и свою борьбу с природой по ежедневной рутине, в которой она их держала.

Ближе к вечеру Джесс пошла домой, по дороге домой встретила друзей в хорошем кафе-баре. Теперь ей нужно было пописить более чем срочно, но ей нравилось пить латте маччато, капучино или кофе со льдом с друзьями. Потом она умчалась к себе домой, переоделась в деловое платье - подумала о том, чтобы пописить, так как она почти не могла застегнуть свою узкую юбку, но взгляд на часы сказал ей: ты была непослушной девочкой, ты была на кофе. бар в течение слишком долгого времени - так что сегодня никакой послеобеденной мочи, как бы срочно и больно это ни было...!

Её тело дрожало, когда она вдавливала свой перегруженный живот специальным особо прочным «тренировочным корсетом» — иначе она сорвала бы юбку. Вы бы сказали, что на то, чтобы пописить, уйдёт столько же или даже меньше времени, как на закрытие корсета. Обычно да, но перетренированному сфинктеру Джесси после такой тяжёлой работы требовалось много времени, чтобы ослабить и выпустить мочу. После такого чрезмерно долгого удержания столь чрезвычайно переполненного мочевого пузыря это было бы скорее долгим дриблингом с небольшими вкраплениями между ними, чем устойчивым потоком. Итак, Джесс купила этот «тренировочный корсет» в магазине SM, чтобы засунуть свой набухший мочевой пузырь в юбку…

Теперь она поспешила на свою дневную работу. Несколько часов она работала в офисе. Это был большой офис, и она не могла показать никаких признаков того, что теперь ей срочно нужно пописить, но ей нужно было мочиться очень сильно и сильно почти каждый второй день. Так что она знала, что это будут действительно тяжёлые и мучительные часы, но она решит это в конце - во всяком случае, она... Ей приходилось много звонить и так часто брать папки и файлы со стойки. И каждое движение причиняло сильную боль в её слишком тугом сейчас корсете и платье.

Джессика проклинала день и то, как она играла со своим мочевым пузырём, пока не стало слишком поздно, как сейчас. Это был чистый ужас, ужас против её тела, и её мочевой пузырь вызывал ужас в её разуме. Худшая и невыносимая боль, но это была её вина. Так она дружелюбно позвонила - скрывая дрожь в голосе. Встал и прошёл к папкам, вернулся — увидел туалеты через вечно открытую дверь — и снова сел. Каждое движение было угрожающе болезненным, но ей приходилось терпеть. И она знала, что время закончится через бесконечные минуты, и она отправится домой сухая - как всегда - и в этот раз она просто воспользуется туалетом дома...

Да, время закончилось, и она осторожно пошла домой за едой на своих 5-дюймовых каблуках. Её дом находился в зоне с ограниченным движением транспорта и с очень плохим булыжным тротуаром. Ей это нравилось: у всех были проблемы на этом булыжнике, но она на своих запредельно высоких каблуках могла правильно и сексуально ходить даже по этому... Но её мочевой пузырь пульсировал и жуткая боль от уже явно кипящей мочи внутри её живот разрушал её гордость чувством умереть самой ужасной смертью.Чем ближе она подходила к дому, тем хуже действовал её мочевой пузырь... Она чувствовала, что на этот раз она не доберётся домой сухой - даже зная, что она когда-либо делала это сухой Но её чистое отчаяние было теперь сильнее, чем её разум, - но она даже в этом ужасе старалась оставаться сухой! Бедная Джесси!

Когда она открыла двери и крышку унитаза, судорожно хватаясь за свою узкую деловую юбку, у неё зазвонил телефон... и ещё... и ещё...

Джесси знала, что это будут друзья, а сейчас у неё совершенно не было времени звонить! Несколько раз она чуть не обмочилась так близко к туалету, просто потому, что хотела знать, кто это. Почему автоответчик не запустился? Вот дерьмо...!

Да, Джесси грубо схватила себя за промежность и подошла к телефону - чувствуя, как её моча теперь медленно стекает к выходу... Но Джесси положила трубку... Это был мужчина, которого она встретила на вечеринке прошлой ночью. Таким образом, вы сможете представить, что Джесс не сказала ему, как жутко ей хотелось пописить, и что ей лучше перезвонить ему позже, но она отчаянно танцевала возле своего телефона, разговаривая и флиртуя с ним...!

Тут раздался звонок в дверь – сюрприз: этот новый друг позвонил на мобильный и только что дозвонился до Джесси. Она поцеловала его, и он крепко прижался к ней. Джесси чуть не сломалась от этого дополнительного давления на мочевой пузырь. Она чуть не заплакала от этого удара боли — теперь её силы были на исходе. Её мочевой пузырь сегодня впервые в жизни выиграет битву...! Но Джесси любила этого человека и не хотела сдаваться и терять его! Поэтому она сказала ему немного подождать и переодеться, чтобы пойти на вечеринку, о которой он рассказал ей по телефону.

Она включила музыку, сменила диск, сексуально прошла перед ним на своих 5-дюймовых каблуках, принесла напитки с кухни и поздоровалась. Затем она скрылась в шкафу и расстегнула свой мучительный корсет. Её мочевой пузырь выпрыгнул из него. тюрьме и достиг теперь 5 дюймов (12 см) известности. Джесси увидела это в шоке. Она не могла в течение нескольких минут просто мочиться, а потом сильно фонтанировать, потому что это было бы слышно во всей её квартире. Но она также не могла пойти на ночную вечеринку таким образом...! Был вечер пятницы, так что вечеринка могла продолжаться до раннего или позднего утра. Это было слишком даже для её чрезвычайно сильного мочевого пузыря, она знала!!!

Так что сначала она искала какую-нибудь сексуальную одежду - у неё было бы представление, как действовать - к тому времени...

Она примерила юбки и рубашки, блузку, джинсы и разные аксессуары. Потом она вспомнила, что её новый друг подождёт. Поэтому она попыталась снова надеть корсет, но её живот быстро вырос без внешнего давления. Она так нервничала в офисе и выпила много кофе, слишком много кофе для неё, а потом выпила несколько бутылок воды, чтобы смыть весь кофеин. Всё это сдерживалось и не могло достичь её мочевого пузыря, потому что давление закрыло её мочеточники, и у её почек не было возможности протолкнуть ещё свежую мочу вниз. Таким образом, её почки перестали работать из-за внутреннего давления и, таким образом, неработающего капиллярного действия, доставляющего использованную воду из крови в её почки. Система была остановлена. Но теперь это началось снова... Так или иначе, в панике Джесс решила снова застегнуть корсет, надела рубашку на 7-дюймовых каблуках и очень короткую и очень узкую кожаную юбку.

Она показала своё платье своему другу, а затем принесла ему ещё выпить. В горле у неё было сухо, как в пустыне. Она не знала, как выбраться из ловушки. Поэтому она взяла бутылку воды и выпила её несколькими глотками. Затем она сменила музыку и снова исчезла в своей каморке. Её новый друг понял это, удивившись её сексуальной одежде - она ??сказала ему, что найдёт ещё более подходящий наряд.

В шкафу она сняла юбку, с трудом расстегнула корсет, и её живот снова сильно выпирал, но самая страшная боль прошла, поэтому Джесси пыталась придумать, что делать. Кроме того, она сменила блузку на другую с более глубоким вырезом. Тогда она взяла свою самую узкую юбку - но не взяла в неё скольжение. Её мочевой пузырь торчал до безобразия большой, и Джесси понятия не имела, как опорожнить его без очень громких и смущающих звуков... Она думала о том, чтобы помочиться в одежду или через неё, а не в унитаз, но это вызовет беспорядок - и её подруга также могла бы зайти в ванную перед уходом. Она понятия не имела. Моча через какую-то одежду в её шкафу повредит пол и, вероятно, попадёт на соседей — нет никаких шансов, что она этого не сделает!

В конце концов Джесси решила просто пережить сильную боль ради своей новой любви. На самом деле она смогла сдержать свою мочу, почему бы не сделать то же самое с мочевым пузырём, спрятанным в корсете? Она посмотрела вниз и чуть не закричала во весь голос - просто еле сдерживала крик. Её живот вырос, как тыква, она видела фотографии Аны Дидович в Интернете, которая могла сдерживать свою мочу, чтобы сильно выпячивать мочевой пузырь. В сети появился клип Аны «Самая большая выпуклость».

Мочевой пузырь Аны торчал почти на 8 дюймов (20 см).

Здесь она увидела то же самое. К тому времени, когда она так часто пропускала туалет, её мочевой пузырь натренировался до такой степени. Она просто когда-либо использовала свой корсет, чтобы предотвратить выпуклость. Так что она смогла выдержать такое давление и такое количество, не зная об этом чрезвычайном вздутии. Она следила за своим мочевым пузырём, который, по крайней мере, явно больше не наполнялся. Это было предельное давление, когда её мочеточники просто снова закрылись - на этот раз даже без дополнительного давления корсета. Теперь ей пришлось сжимать всё это до плоского живота...!?!!

Джесси знала, что это невозможно - никто не сможет удержать и выдержать это всего несколько минут! Но сейчас она была в чистой панике. Ей так или иначе пришлось покинуть свой туалет - скоро. На пописку или нет - она ??должна была уйти и её друг сказал бы ей урод, когда он увидит это - он бросил бы её - немедленно!

Её подруга позвала её сейчас, попросила в туалет! О, нет!!!

Так что Джесси теперь в панике просто действовала, как всегда, когда у неё не было выбора: «Подожди минутку, я покажу тебе!» — крикнула она и надела корсет. Она не могла его закрыть, но судорожно примеряла, и снова, и снова...

«Пожалуйста, быстро, это чрезвычайная ситуация!» — кричала её подруга. Да, она напоила его напитками, он уже пришёл с той вечеринки и ждал её уже почти час... О боже, ему действительно нужно было пописить, подумала Джесси...

«Да я просто закрою юбку!» - крикнула Джесси в ответ. А потом она проделала сверхчеловеческую работу и со всей своей силой из тренажёрного зала и тренировок, к которой добавилась явная паника, чтобы потерять своего нового друга. Так что она смогла закрыть корсет и прыгнуть в юбку.

Её друг ёрзал на диване, Джесси чуть не умерла в корсете и юбке, но указала ему дорогу в свой туалет. Затем она услышала, как он помочился за дверью — сильно и без конца. Её мочевой пузырь сжался в предвкушении, чтобы выпустить свою собственную перегрузку, Джесси сделала безумный танец мочи и не смогла покинуть зону внешней двери ванной. Потом туалет смылся, и вышла её подруга. «Ты в порядке?», — спросил он. Она покраснела и сказала: «Да и готова к выходу!»

О, что она здесь делала...? Она была в шоке от своих же столь ужасно двусмысленных слов - но сейчас они ушли на вечеринку. Джесси попыталась вывернуться, но она шла впереди подруги, которая была очарована её попой, её круглой попкой, напряжённой до предела, её длинными ногами, её такими невероятно высокими каблуками - вау, 7 дюймов (18 см) и насколько тонкими были её каблуки на шпильках, около 4 мм он оценил как образованный инженер с большой практикой он попал в самую точку: диаметр 4 мм был пиком каблуков И Джесси теперь сексуально, но быстро шла по плохому булыжному мостовой, и её икроножные мышцы показывали завораживающую игру, а её попа была так напряжена, что чуть не взорвалась... Но он не знал о её взрывном мочевом пузыре...

Они добрались до вечеринки и выпили. Джесси не любила дополнительную жидкость, но вежливо пила. Потом они начали танцевать. Это не было облегчением для бедной Джесси, потому что каждое движение мучительно давило на её мочевой пузырь. Даже басы музыки опасно толкали её мочевой пузырь. Но теперь уже поздно, решила она — и танцевала дальше. Очевидно, она всё равно смогла справиться даже с этим давлением. Джесси улыбнулась своему другу, и он подошёл ближе, обнял её, и их животы столкнулись друг с другом - это было слишком, ноги Джесси поддались, но она упала в объятия друга, а он не понял этого и сжал её ещё крепче - её руки сжались вокруг его спины - её мочевой пузырь теперь был сжат ещё сильнее - и он снова не понял этого и сжал себя ещё сильнее, даже когда это чрезвычайное давление было болезненным и для него теперь. Джесси почувствовала, как адреналин влился в её тело. Она поцеловала его, и они снова стали танцевать как обычно, но очень близко.

Джесс привыкла целую вечность держать закрытым свой опасно переполненный мочевой пузырь на вечеринках, и поэтому она просто танцевала, а когда становилось хуже, она целовала его... Так что вечеринка продолжалась и продолжалась - наступило утро, но никого не было. этой вечеринки очень хотелось домой. Некоторые люди сидели рядом, а другие лежали рядом к тому времени. Джесси и её подруга всё ещё танцевали... Наступил и прошёл день, наступила новая ночь и пришли новые люди. Джесси была так устала и истощена, что хотела сесть, но знала, что это только усилит давление на её мочевой пузырь.

Затем её подруга решила прекратить танцевать через 24 часа. танцевального марафона, но домой не поехали. Она села в угол — жгучая боль подкралась к ней и запылила разум. Он лёг рядом с ней, снова встал и пошёл в туалет. Джесси думала сделать то же самое, но если бы он вернулся до того, как она закончила, он, вероятно, подумал бы, что она бы ушла...

Он вернулся с тремя большими бутылками воды, одну из которых протянул ей. Ей пришла в голову явная паника, но она улыбнулась и выпила всё несколькими большими глотками...

«Тебе никогда не нужно мочиться?», — спросил он её. Она улыбнулась и просто сказала ему, что в сказках нет туалетов. «Хорошо, тогда мы увидим, если это настоящая сказка!», сказал он, лёг рядом с ней и положил свой член ей на промежность. Это было такое странное чувство! Её мочевой пузырь, 24 часа назад около 8 дюймов выпирающий, втиснутый в корсет на всю вечеринку, уставший от всех движений и ударов, был сжат ещё больше при сидении, а теперь снова под тяжестью головы. Это было тотальное предел, но боль уже не усиливалась, казалось, что это и есть тот самый абсолютный предел боли...

Так что Джесси позволила ему это сделать. И она сидела и смотрела на него, пока он быстро засыпал. Её боль была такой сильной, но больше не усиливалась, никаких судорог. Итак, Джесси, которая привыкла терпеть полный мочевой пузырь — чрезвычайно полный мочевой пузырь в повседневной жизни, — просто приняла этот новый уровень боли и продолжала сидеть там. «Неужели в сказках туалетов не бывает...!» — подумала она про себя.

На следующее утро, когда было воскресенье, Джесси увидела, как её подруга медленно просыпается. Она улыбнулась.

«Привет!» он стонал всё ещё медленно просыпаясь всё больше и больше. Затем он повернулся, его голова ещё сильнее прижалась к её мочевому пузырю, когда он подошёл. А он недоумевал:

«Тебе ещё не надо пописить?».

Джесси сказала ему, что ей нужно мочиться целую вечность и очень плохо, но она не будет пользоваться туалетом здесь, а позже возьмёт свой собственный дома.

«Я всегда был очарован сексуальными женщинами, которые могут держать там мочу весь день!» он признался ей. И это был первый раз в жизни Джесси, когда она почувствовала, что её понимают. Так она ему и сказала: «Хорошо, тогда я буду держать его для тебя весь день! - Давай танцевать и веселиться!»

Совершенно удивлён. но очарованный, он последовал за ней на танцпол и зачарованно наблюдал за ней, пока они танцевали. В полночь они ушли, и он проводил её до дома. Она ради него шла по булыжному мостовой около часа, ноги ужасно болели, а ноги под конец совсем свело, но она была влюблена и счастлива - даже с ещё мучающим мочевым пузырём: она выдержала перегрузку за 60 часов сейчас - соответственно около 55 часов под этим сверхэкстремальным давлением, которого она никогда раньше не испытывала. Она могла бы держать это навсегда, подумала она, хорошо зная, что её почки позволят ей умереть, если она будет преувеличивать это ещё несколько часов.

Потом они вошли к ней домой, он начал её раздевать - и она его не остановила. Потом он нашёл корсет. «Вот в чём прикол, почему у тебя мочевой пузырь не выпячивался?» — спросил он её.

«Узнай это!», сказала она ему дрожащим голосом. Это будет окончательный тест: понравится ли ему по-прежнему её сильный мочевой пузырь, или это слишком для него, и будет ли он называть её уродом, как это делали другие раньше? Джессике всегда удавалось очаровательно быстро находить друзей — кто бы не был очарован такой сексуальной девушкой? - но она потеряла всех своих потенциальных партнёров из-за своей привычки мочиться так же быстро, как и нашла...

Теперь он снял с неё корсет - попытался снять - она ??помогла ему, и её мочевой пузырь практически вырвался из живота. Кожа натянулась и в тот же момент побелела. Какое оживление для бедной Джесси. Он стоял там с широко открытыми глазами, а затем осторожно начал пальпировать эту тыкву под её кожей. Он был совершенно очарован!

Джесси, испытавшая такое облегчение после того, как потеряла часть этого крайнего давления, увидела его очарование и начала свободно смеяться. Он недоверчиво посмотрел на её лицо: «Как ты так долго это терпела?» - «Я сама не знаю, - засмеялась она, - но так хорошо снять этот корсет... Я просто хотела пописить самую ужасную срочную мочу в моей жизни, когда ты позвонил мне», - сказала теперь Джесси своей новой любви.

«А потом я был слишком смущён, чтобы помочиться с тобой в моей квартире!» - а потом вы взялись за корсет?» - «Нет, я просто открыла его в шкафу и пока искала возможное решение - и пока в этот раз мой мочевой пузырь наполнялся всем тем, что я пила до этого, вот я и решила взяться за снова корсет и выйти из дома - так же, как я делал раньше для моей послеучебной работы». - «У тебя даже был такой лопнувший мочевой пузырь во время учёбы, и даже в это время твой лопнувший и набухший мочевой пузырь вжался в этот жестокий корсет, чтобы сделать после учёбы работу» - «Да, а когда я вернулся домой…» - «А когда я навестил тебя, то ты неужели снова втиснул всё это - этот тыквенный переполненный пузырь обратно в тугой корсет?» - «Да!» - «Но тебе так срочно нужно было пописить…»

- «Да я просто не мог позволить тебе ждать...!» - «Но за то, что позволил мне... пописить после вечеринки, ты втиснул эту тыкву, полную мочи, в свой корсет, и позволил мне пописить...!» - «Да я чуть не умер, когда услышал, как твой фонтан ударил по фарфору!» - »...и гулял со мной все выходные, позволь мне тебя так крепко прижать к себе…» - «Да, и в моей крайней боли, случайно я тебя ещё сильнее прижал к себе тоже с тревожная сила!» - »...и ты позволил мне положить голову тебе на мочевой пузырь после того, как я помочился, и тебе пришлось ждать...!»

- «Да я просто так тебя люблю...! Это важнее, чем просто полный мочевой пузырь!» - «И с самой ужасной болью, которую ты когда-либо испытывал, ты не выпустил ни капли, просто трахая меня на...?» - «Да!» - «А ты бы занялся со мной сексом сейчас, прежде чем пописить?» - «Да!» - «Но потом, потом, ты должен думать о своих почках!» - «Я сделаю - потом!» - «А ты будешь писить в ведро, чтобы измерить, сколько ты можешь удержать?!» - «Да! Я сделаю это для вас!»

На этот раз у Джесси была самая сильная боль, когда её любовник давил на её мочевой пузырь - это было на совершенно новом уровне, даже когда предельная боль уже не может быть увеличена. Джесси даже нравилось это гораздо больше, чем сильная боль, её тело обливалось потом от этой чрезмерно сильной боли - и она приложила все свои силы, чтобы не дать ни капле мочи пролиться.

Примерно через 86 часов после последней утренней мочи Джесси помочилась в ведро для своего нового любовника. На этот раз она - для него - снова затянула корсет на мочевом пузыре. Невообразимо даже для неё, как она пережила долгую вечеринку в этом давлении и боли... На этот раз это было ненадолго. Они сделали обратный отсчёт от 1000 до 0 - она ??чуть не обоссалась в предвкушении...! Это была худшая острая необходимость пописить, которую она когда-либо испытывала, но она справилась с этой задачей. На нуле её фонтан ударился о тяжёлое старое стальное ведро и чуть не опрокинул его, но её любовник поймал его, а она на несколько секунд остановила свою струю. Она смогла разбить даже эту струю высокого давления...!!!

Потом она опорожнила переполненный мочевой пузырь - и после перерыва на отдых они измерили всю её мочу - измерили дважды и в третий раз. Это было 4,45 литра, немногим больше, чем Ана Дидович должна была вместить в свой мочевой пузырь в этом зажиме. Но Джесси оказывала дополнительное внешнее давление на мочевой пузырь в течение 2,5 дней...

После этого они полностью расслабились и занимались сексом весь понедельник. Он не работал, а она не училась в университете. И она чувствовала, как её уставший мочевой пузырь безжалостно наполнялся, и ей приходилось бороться с давлением, и это своим уставшим сфинктером и «мочевой местью».

Но Джесси была влюблена, и у неё не было возможности писить в свою постель. Она опять как-то сдержалась! И её любовник был всё более и более очарован, видя, как её мочевой пузырь снова сильно увеличился. Слабые и всё ещё полностью растянутые стенки мочевого пузыря уступили место, пока тыква не оказалась там во второй раз - и на этот раз Джесси пришлось бороться намного хуже. И всякий раз, когда она пыталась восстановить полный контроль, он саботировал это, оказывая дополнительное давление на её бедный ноющий мочевой пузырь - но он знал, что ей нравилась эта внутренняя борьба, и он был прав - чрезмерно амбициозная Джесси действительно пробовала свои возможности, и она это сделает. снова всякий раз, когда она должна ...!

