Поливать растения

Автор: Гость SAM996 [x]

*000*2015-11-10 23:50

Ну, вот ещё один, не знаю, что ещё я мог бы добавить, и не стесняйтесь брать некоторые идеи, которые я сделал, и делать свои собственные, потому что я искренне чувствую, что есть другие, которые могут сделать эти рассказы лучше, чем я.

Сюжет: Эми (была во всех моих историях, кроме тех, которые основаны на реальной собственности) приглашена на вечеринку своей бывшей коллеги Эбби, но что вы делаете, когда вы в отчаянии, когда люди занимают туалеты, а снаружи слишком много людей? Похоже, растение нуждается в питье.

Эми стояла вокруг и болтала с друзьями. Эбби, которая работала с ней в Home Depot, пока её не уволили за то, что она мочилась в витрине, принимала гостей. Конечно, и она, и Мишель, которая не была с ней из-за того, что занималась чем-то другим, сошли с рук, пописив в один из тех туалетов, и ей было жаль, что Эбби попалась. Когда она выпила свой пятый напиток за ночь, она начала что-то чувствовать, когда начала скрещивать ноги в отчаянии, показывая, что ей нужно в туалет.

«Эй, я должна позаботиться о чём-то приятном, поговорив с тобой, Лиза», — сказала Эми, махнув рукой на прощание, когда она выбежала из комнаты в коридор, подошла к в*нной внизу и попыталась открыть её, но безрезультатно.

«Что за?» Эми сказала

«Подождите одну минуту», — позвал мужской голос.

«Ничего страшного, у неё есть ещё один», сказала Эми, уходя.

Затем она взбежала по лестнице и подошла к главной в*нной наверху и попыталась открыть её, уже в более отчаянном положении, но она снова была заперта.

«Что теперь?» Эми прошептала

Внезапно она услышала, как Эми приложила пальцы к носу.

«Эбби, это ты? Я думаю, что буквально испортила твой унитаз», — крикнула девушка, застонав от боли.

Отлично, что она собиралась делать? Оглядевшись вокруг, прыгая в отчаянии, Эми побежала обратно вниз по лестнице, а затем вошла на кухню, пробираясь сквозь разных людей, и решила, что рискнёт пописить на заднем дворе, однако, когда она подошла к задней двери, она увидела почти половину там разговаривали гости, и почти на всём заднем дворе люди стояли на каждом углу, не давая ей возможности уединиться.

«Чёрт возьми», сказала Эми, теперь действительно в отчаянии.

«Эми, как тебе нравится?» Эбби сказала улыбаясь

«Отлично», — сказала Эми, пытаясь скрыть отчаяние.

«Ну, извините, Мишель не смогла прийти сегодня вечером, но передайте ей привет», — сказала Эбби.

«Я буду», сказала Эми, пытаясь уйти

«Ну как работа? Они когда-нибудь поймали человека, который нагадил в туалете?» Эбби слегка раздражённо сказала, что её уволили, а этот человек, совершивший ещё более отвратительный поступок, скрылся.

«Нет, они этого не сделали», сказала ей Эми.

«Ты думаешь, если я поймаю человека, стоящего за этим, они вернут мне работу?» Эбби сказала с надеждой

«Я не знаю, слушай, увидимся позже», — сказала Эми довольно быстро, в отчаянии убегая вверх по лестнице, когда Эбби с любопытством посмотрела на неё.

«Эми…?» Эбби в замешательстве задумалась, но продолжала присутствовать на вечеринке.

Эми взбежала вверх по лестнице и посмотрела на в*нную, которая всё ещё была занята, вздохнула, огляделась и увидела в углу растение в горшке. Оглядевшись и повернувшись к двери, она вздохнула.

«Думаю, растение Эбби не помешало бы полить», — сказала Эми, подбегая к нему.

Ещё раз проверив, есть ли там кто-нибудь, и, не найдя никого, она стянула штаны и трусики, встала над растением и отпустила, так как ей пришлось сдержать вздох облегчения от того, что её услышали, когда она позволила своей моче впитать корни и грязь. растение. Продолжая позволять своей моче течь, она внезапно услышала, как открылась в*нная, когда она быстро натянула штаны и трусики, сжимая мышцы и останавливая поток мочи, и быстро побежала в то, что было спальней Эбби, когда увидела, что другая её коллега Сара выходит. из в*нной, а затем вниз по лестнице. Когда Эми выглянула за дверь, она в отчаянии скрестила ноги, так как ей всё ещё нужно было пописить. Заметив, что в комнате Эми было ещё одно растение, она быстро закрыла дверь, снова стянула штаны и трусики, расположилась над растением и позволила остаткам мочи вытечь из неё, вздохнув с облегчением.

«Намного лучше, и эй, она поливает свои растения, хотя я слышала, что иногда это их убивает, так что в таком случае мне очень жаль, Эбби», — сказала себе Эми.

Стряхнув оставшиеся капли мочи, она натянула штаны и трусики и потратила минуту, чтобы побродить по комнате Эбби, заметив, что она была очень гламурной и, казалось, имела много косметики и красивой одежды, а также одежду, которая была красивой, но не совсем дорогой.

«Кажется, она имела в виду это, когда сказала, что хочет, чтобы парень заметил её», — сказала Эми, вспоминая, как Эбби сказала ей, как парни всегда игнорировали её, и она часто пыталась заставить себя выглядеть по-другому и отойти от своей застенчивости, чтобы она больше не чувствовала себя невидимой. обществу. Внезапно она услышала голос Эбби.

— Эми? Ты здесь? Аббатство крикнуло

Эбби подошла к двери в*нной и зажала нос, гадая, что ела Сара. Затем она подошла к своему растению и заметила, что его поливали. Изучив его дальше, она почувствовала его запах и отошла в отвращении и замешательстве.

«Пи?» Эбби задумалась, затем открыла дверь своей спальни и вошла. Оглядевшись, она посмотрела на растение у своей двери и заметила, что на него тоже помочились. Что здесь происходило? Она огляделась и заметила, что никого нет. Подойдя к окну, она посмотрела на гостей вечеринки. Не заметив ничего необычного, она отошла от окна и вышла из своей спальни. Однако без её ведома Эми выползла из окна на крышу, а гости вечеринки не заметили этого из-за того, что были пьяны и из-за того, что было очень темно.

«Это было близко. Теперь, как мне выбраться отсюда?» Эми сказала никому в частности, прежде чем быстро споткнуться и упасть с крыши в мусорное ведро на земле, которое было возле стены дома, когда она закрылась, заперев её там на ночь.

На следующее утро последствия вечеринки взяли своё, и Эбби пришлось всё убирать.

«До сих пор не знаю, что случилось с Эми, и кто, чёрт возьми, помочился на мои растения? Неужели такие вещи случаются только в магазине моих растений, я слышал, что в общественном парке было много мочеиспусканий и дефекаций? Или, может быть, я сошла с ума, потому что здесь я разговариваю сама с собой, выбрасывая мусор, ожидая, пока придёт мусорщик, — сказала себе Эбби.

Открывая мусорное ведро, она не заглянула внутрь, пока рылась в мешке для мусора, когда Эми быстро проснулась и позвала Эбби, но мешок приземлился ей на голову, несомненно, нанеся ей ещё больше травм. Всё это только потому, что у неё было слишком много мочи, что ей пришлось делать сейчас снова, потому что было утреннее время, и ей нужно было помочиться, когда Эбби закрыла крышку, не подозревая о затруднительном положении Эми.

Затем пришёл мусорщик, схватил мусорное ведро, загрузил его в грузовик, открыл грузовик, а затем открыл сам мусорный бак, сбросив сумку и Эми в грузовик и закрыв его, не заметив, что Эми упала, когда он вернулся в него и уехал. не зная, что он везёт молодую женщину на свалку.

«Надо было просто дождаться туалета», — сказала Эми, стоная от того, что оказалась в темноте, окружена мусором и тем, во что она попала.

КОНЕЦ.

В любом случае, надеюсь, вы думали, что всё в порядке, и нет, Эми не будет жить на свалке к моменту выхода следующей истории, она найдёт выход. Я просто чувствовал, что на этот раз ей и / или Мишель нужно было какое-то возмездие за то, что помочился. в местах, где не должны, даже если люди, чьё имущество было повреждено, не знали об этом.

*003*2015-11-17 00:09

Хорошая работа с историей. Я не могу сказать, что я видел конец

