Жидкая пытка Усаги

Автор: Джимми Олсен [x]

*000*2014-10-12 11:32

Примечание. Это переписывание некоторых вещей, которые я разместил на другом сайте. В более ранних версиях могут быть запутанные фрагменты, которые я забыл удалить.

Как Сейлор Мун, Цукино Усаги больше года сражалась с войсками, которые могли убить её вместе с миллионами других. Она ужасно страдала, но снова и снова побеждала. Но была одна вещь, которую она никогда не могла заставить себя вынести, — это мочиться в кабинке, окружённой девочками, с которыми она ходила в школу, и которые знали, что она там мочится. С тех пор, как она была маленькой девочкой, она никогда не садилась или не садилась на корточки над какой-нибудь фарфоровой посудой на школьной территории. Только сегодня она осознала, что, избегая школьных туалетов, наказывала себя.

Для неё это уже был плохой день. Она пропустила большую часть необходимого ей сна прошлой ночью из-за какой-то стандартной подростковой драмы и охраны мира. Ей казалось, что её мозг — это кусок переваренной цветной капусты. С каждым уроком учитель требовал от неё всё больше, её разум давал меньше, она всё больше смущалась, казалась ещё более странной и попадала в большие неприятности, чем в предыдущем классе. Единственным её счастьем был обед. На это время она могла забыть о своих проблемах в удовольствии от жирной пищи и сладких напитков. Затем он вернулся к возрастающим мучениям класса.

Вдобавок ко всем её проблемам у неё появилась потребность пойти в туалет через некоторое время после обеда. Это не казалось чем-то большим, но по дороге домой это стало проблемой.

Вся эта газировка, которую она использовала, чтобы запивать солёные закуски и пытаться запустить свой мозг с помощью кофеина, обернулась против неё. Её неуклюжая сонливость теперь уступила место мощному давлению внутри неё и ещё более сильному желанию расслабиться и выпустить всё наружу. Но сделать это было негде.

Когда она шла по парку, у неё возникло искушение воспользоваться тамошним туалетом. Она сделала это в предыдущей чрезвычайной ситуации. Но в дамской комнате был только один туалет… нет, это была не дамская комната. Никто из тех, кто оставлял беспорядок, подобный тому, что нашла тогда Усаги, не мог называться леди! Никакая комната, вмещающая хотя бы одного такого позорного человека, не может называться дамской комнатой! На женской свалке был только один туалет. И она не могла быть уверена, что он достаточно чистый, чтобы стоило идти в этом направлении, не говоря уже о смущении, если кто-то из её знакомых окажется там и увидит, как она идёт его использовать. Дом был единственным местом, куда она могла пойти, и она не могла терять время.

Мышцы внутри неё явно имели приказ выводить отходы наружу, и они никогда не переставали работать в этом направлении. Ложная надежда на облегчение в парке принесла ей больше вреда, чем пользы, потому что заставила её осознать, сколько времени пройдёт, прежде чем она сможет облегчиться, а краткая уверенность в том, что туалет скоро окажется у неё под попой, заставила её ослабить свою хватку. груз, что сделало вещи более срочными и неудобными для Усаги.

Она не знала, на кого злиться. Её недосыпание прошлой ночью было ошибкой друзей и злодеев, но она не понимала, как сонливость может быть ответственна за работу почек. Это она напоила своё тело безалкогольными напитками и не пользовалась доступными туалетами, но о том, чтобы винить себя, не могло быть и речи. Человек, оставивший беспорядок в туалете в парке, не был виноват в том, что она им не пользовалась, потому что она знала, что ей, вероятно, было бы слишком неловко, чтобы воспользоваться им в любом случае. Она не могла винить в своём страхе пользоваться школьными туалетами людей, которые их построили. Винить, казалось, было некого. Когда она увидела в парке собаку, которая делала то, что ей хотелось, она наконец поняла, кто виноват: человечество!

Почему глупые предки Усаги сделали в*нные комнаты и решили, что люди могут ходить только в них? Потому что они были глупы! Зачем ещё им обрекать себя на такие ситуации, как у Усаги? Если бы Усаги была собакой, она могла бы уйти прямо сейчас, и никто бы не возражал. Никто бы даже не посмотрел на неё, и она бы ничуть не смутилась. Она начала мечтать.

Она была собакой (на самом деле её обычное «я» с собачьими ушами и хвостом). Трава щекотал её пальцы на ногах, а когда она присела на корточки, щекотал более интимные места. Одежда, конечно, не мешала. Когда она опустилась на корточки, с улыбкой на очаровательном собачьем личике, она расслабила каждый мускул в своём теле, кроме тех, которые удерживали её в удобном положении, которое она приняла, и всё произошло естественным образом. Золотая струя потекла. Моросил дождь и брызнул на траву внизу, образовав лужицу между задними лапами милой собачки Усаги. Он быстро впитался в землю, и Усаги снова встала на четвереньки и пошла своей дорогой как ни в чём не бывало.

— Хорошая девочка, — сказал Мамору, державший её на поводке.

Она думала о милых ушках, мехе и ошейнике, которые у неё есть, когда внезапно очнулась. Затем она поняла, что её мозг стал мягким из-за того, что она не спала, потому что ей снился самый странный сон в её жизни! Ей нужен сон. Но больше всего ей нужно было облегчение. Она шла домой, мочилась, спала, а затем начинала следующий день со свежими мыслями и мочевым пузырём.

Она ударила себя по голове так сильно, что чуть не потеряла сознание, когда поняла, что стоит на одном месте всё время, пока ей снится этот дурацкий сон. Теперь она не продвигалась к дому уже несколько минут. Она начала идти так быстро, как только могла, не рискуя потерять контроль. Вскоре она почувствовала себя уверенной, что доберётся до дома со свободным временем. И это должно было быть здорово! Такое хорошее чувство, когда это выходит. Она с нетерпением ждала объятий фарфора вокруг своей попки с таким же предвкушением, с каким ждала объятий рук Мамору вокруг её тела, когда его не было.

Когда она завернула за последний угол перед своим домом, она почувствовала, что теряет контроль над своим телом. Смешная пробежка привела её к входной двери, ключи уже были вынуты и ждали замка. Но дверь не открылась.

Она ещё немного покрутилась с ключом в замке, но дверь даже не поддалась. Она по глупости попыталась открыть его ногой, а затем ударила по нему, хотя знала, что там никого нет. На её глазах выступили слёзы. Туалет, которого она жаждала, как потерянный любовник, был всё ещё недосягаем, и нависла угроза уничтожения трусиков.

Кусты. Спирия на заднем дворе её семьи была её единственной надеждой на скрытое мочеиспускание. Но успеет ли она отстать от них, чтобы убедиться, что берег свободен, и стянуть трусики до того, как процесс начнётся автоматически? И ей нужно было чем-то вытереться насухо. Подумав с большей изобретательностью, чем обычно для неё, она схватила горсть листьев у альпиниста на стене дома и сунула их в карман. Прыжок через перила крыльца и бешеный бросок в кусты были её последней надеждой.

Это было рискованно. Скорее всего, она упадёт вместо того, чтобы спрыгнуть, или споткнётся, когда её нога зацепится за перила, или как-то ещё потерпит неудачу и в конечном итоге будет выглядеть глупо и писить в трусики. Но в этот момент её трусики были так хороши, как моча. Ей было нечего терять в этом безрассудном плане. Она сняла рюкзак и пошла убрать ключи, чтобы освободить обе руки для этого усилия, когда до неё дошло, что она пыталась открыть входную дверь ключом от велосипедного замка.

Она нашла правильный ключ и оставила дверь открытой, пока бежала к месту назначения. Она держала руки под юбкой, помогая своей уретре удерживать всё внутри. Дома никого не было, поэтому она могла делать такие постыдные вещи. к сожалению, это означало, что она не могла поймать себя, когда споткнулась о стул и упала лицом вниз.

«Глупый стул!» — закричала она, передвигая одну руку с больной промежности на больную голову. «Чуть не заставляешь меня звенеть в трусиках! Я тебя не прощу!»

— Усаги, — позвал голос. Школьница вдруг покраснела от смущения. Она ошибалась. Там кто-то был. Её кошка. Тот, что говорил. Тот, который в значительной степени руководил её жизнью.

«В Центре Кобаяши всё накаляется!» — продолжила чёрная кошка, в данный момент на уровне глаз Усаги. «Другие воины уже там. Тебе нужно превратиться в Сейлор Мун и помочь им прямо сейчас».

— Я не могу идти, — сказала Усаги, вставая с пола. «Мне нужно идти!» Она указала в сторону в*нной, просто чтобы прояснить ситуацию.

«Вы должны. Вы хранитель мира и справедливости!»

«Ой!» — заскулил блондин. «Разве стражи мира и справедливости не ходят в туалет?»

«Нет! А теперь перестань дурачиться и трансформируйся, пока всё не стало совсем плохо».

«Дела уже совсем плохи! Я должен помочиться достаточно сильно, чтобы утопить тебя!»

«Ты такой отвратительный! Я не могу поверить, что ты когда-либо нашла мужа».

— Я нашла мужа? — спросила Усаги, её большие голубые глаза выглядели сбитыми с толку.

«В будущем, вы легкомысленный!»

Луна попыталась преградить ей путь в в*нную. Это не была идеальная стратегия, поскольку она была кошкой. Усаги прыгнула прямо на неё. Она побежала в манящую в*нную, но внезапно остановилась.

Она представила, как прибывает в центр Кобаяси после того, как закончила в в*нной. Обнаружение обломков, усеянных искривлёнными и сломанными телами, как тряпичные куклы, небрежно разбросанными по сцене. Маленькая девочка спрашивает её, почему она не смогла прийти вовремя, чтобы спасти свою маму. Что Усаги могла сказать ей? Что Сейлор Мун пришлось пойти на горшок?

«Нет!» — сказала Усаги вслух, оборачиваясь и мелодраматически выбрасывая вперёд руку. «Я не могу этого сделать!» Она побежала назад тем же путём, что и пришла, теперь полная решимости и мочи.

«Луна космическая…!»

Она забыла об упавшем стуле и теперь снова споткнулась о него. Она приземлилась в опасном положении, бедняжка Луна была прижата к её покрытому хлопком заду.

«Я умру!» кот взвизгнул в неподдельном ужасе.

— Прости за это, Луна.

«Извини» даже не начинается… неважно! Просто спаси положение!»

Усаги не сомневалась, что сможет спасти город. Она всегда так делала. Но на этот раз она может не спасти свои трусики. Или её достоинства.

Поездка в павильон Кобаяси, где на глазах у сотен зрителей, присутствовавших на местном мероприятии, происходила битва, не заняла много времени. Но к тому времени, как прибыла Усаги, её потребность стала более серьёзной, чем когда-либо. Её мочевой пузырь, казалось, раздувался всё больше с каждым шагом, как расстроенная рыба-фугу, и она чувствовала себя примерно так же комфортно, как если бы на её тазовом дне сидела настоящая колючая рыба-фугу.

Когда она добралась туда, это выглядело как соревнование мокрых футболок. Сейлор-воины перегруппировывались, чтобы переосмыслить свою атаку после того, как их сильно потрепал даймон. Как назло, даймон на этой неделе был злобным ходячим водоохладителем, и все его атаки были основаны на воде. Так что бедные девушки промокли с ног до головы, и вид всей этой воды почти заставил Усаги промокнуть до низа. Но она скрестила ноги и сумела поговорить со своими товарищами-борцами за любовь и справедливость, лишь слегка поморщившись.

— Это даймон на основе воды, — сказал Макото, начиная неформальный брифинг.

«Я могу сказать, что много!» сказала Усаги. «Я не идиот».

— Это спорно, — пошутил Рей.

Макото объяснила, как этот даймон надрал им подростковые попы. Он использовал шланги высокого давления, чтобы держать воинов в страхе, и даже обращал против неё атаки Ами, основанные на воде. Каждое упоминание о воде делало давление воды Усаги выше.

— Что нам нужно сделать, так это атаковать его слабое место, — решительно сказал Рей.

— У него вообще есть слабое место? — спросила Минако.

«Этот резервуар в его голове — не что иное, как стекло», — сказала Рей. «Мы можем взломать его, тогда вся вода выльется наружу». Мысль о выплёскивающейся воде заставила Усаги сжать бёдра вместе. — Ему нечем будет в нас стрелять. Тогда будет проще простого.

«Мы не знаем, обычное ли это стекло», — сказала Ами.

«Что бы это ни было, я уверена, что мы сможем его разоблачить», — сказала Рей. Усаги сильнее сжала её ноги. «Даже небольшая трещина приведёт к протечке». И теснее. «Мы все атакуем сразу, когда давление воды упадёт». И так туго, как они идут.

«Но мы не знаем, какое там давление воды», — заметила Ами. Усаги расклеила бёдра и скрестила ноги. «Неизвестно, что произойдёт, когда он лопнет». Усаги раздвинула ноги и скрестила их в другую сторону.

«Не похоже, что это может сделать нас более влажными, чем мы уже есть», — сказала Минако, поднимая край своей промокшей ярко-красной юбки. Усаги подумала, что чувствует себя немного влажной, и ещё сильнее надавила на уретру, скрестив ноги до анатомически неправдоподобной степени.

— Я не в этом, — сказала Ами. «Может быть приливная волна!» Усаги то скрещивала, то распрямляла ноги, всё быстрее и быстрее, каждый мускул чувствовал напряжение. «Внезапное наводнение!» Усаги раскачивалась взад-вперёд. «Мы все можем утонуть!»

— Ты имеешь в виду, что внутри него может быть больше воды, чем кажется снаружи? — спросил Макото. Усаги скрестила руки перед юбкой и осторожно надавила на промежность.

— Да, — сказала Ами. «Это даймон. Он волшебный. Кроме того, посмотри, сколько он уже впрыснул, а резервуар всё ещё выглядит почти полным». Никто не заметил признаков полного бака Усаги, когда она закрыла глаза и держалась более явно.

«Позвольте мне сказать так: какой ещё у нас есть выбор?» — спросила Рей.

— Она права, — сказал Макото.

— Я полагаю, — сказала Ами.

— Но как сделать так, чтобы это протекало? — спросила Минако. Усаги почти танцевала полный танец мочи. «Ни одна из наших атак не прошла, потому что его струи воды продолжают отбрасывать нас от него». Усаги упала на колени, прикусив язык, чтобы выдержать сильную пульсирующую боль в области лобка.

— Ты в порядке, Усаги? — спросила Ами.

— Да, просто небольшая мышечная судорога. Она встала и попыталась думать сухими мыслями.

«Один из нас привлечёт его огонь, остальные нападут, пока он отвлечён», — заявила Рей.

«Я сделаю это!» — крикнула Усаги. Все были удивлены.

У неё был план: обмочиться, пока её опрыскивал даймон. Никто не был бы мудрее.

«Хорошо, — начала Рей, — так что мы прокрадёмся мимо этого куста, чтобы он не знал, откуда мы придём, а Усаги атакует спереди».

«Звучит как план».

Усаги показала даймону язык и спровоцировала его нападение. Но вместо того, чтобы брызгать на неё, он использовал доселе невиданную атаку, чтобы надуть пузырь и заманить её в ловушку.

«Нечестно!» — закричала она, и её голос эхом отразился внутри пузыря, когда она уплыла. Это не сильно отвлекло даймона, и план воинов-моряков выродился в ту же бесполезную битву, которая продолжалась до прибытия Усаги.

Минако последовала за Усаги и использовала свою Цепь Венеры Любви-Меня, чтобы взбить пузырь, лопнув его. Бедняжка приземлилась на киоск, в котором продавались напитки, и разбила его. Она очнулась от оцепенения и увидела, как лимонад капает, стекает и льётся лужами. Это слишком много для неё, чтобы справиться, и когда Минако подбежала, она обнаружила её сидящей на земле с закрытыми глазами и руками, зажатыми между ног, раскачиваясь взад и вперёд.

«У тебя всё нормально?»

«Нет! Это действительно больно!» Падение было болезненным, но она не была готова признать, что причиняло ей более серьёзную боль.

Минако думала, что Усаги держит её за попу. «Это не так уж плохо. По крайней мере, ты приземлился на самую амортизирующую часть».

«Привет!»

Примерно в это же время что-то зашевелилось между большими грудами амортизирующих материалов. Усаги каким-то образом вернулась на поле битвы, морщась и неуклюже шагая, сдерживая колоссальное желание опорожнить мочевой пузырь.

Битва продолжалась, но слабое место даймона даже не было повреждено. Что ещё хуже, атаки, которые он использовал против Усаги, не помогли ей незаметно обмочиться. Он атаковал её пузырями, струями пара и залпами сосулек, но ни разу не ударил её струёй воды. Какой бы неэффективной ни была борьба других девушек, борьба Усаги была заметно хуже. Она была медленной, двигалась скованно и даже однажды упала. Это вызвало беспокойство у других воинов, когда они перегруппировались, чтобы придумать новый план.

«Что случилось? Ты дерёшься не так, как ты сам», — сказала Ами.

«Просто… я должен… у меня проблема».

«Какая проблема?»

— Мне нужно идти, — робко и смущённо пробормотала Усаги. Никто из девушек не слышал.

«Что вы сказали?»

«Высказываться».

— Мне нужно идти, — сказала она чуть громче. «Как в ходу».

— О, — сказала Ами.

— Понятно, — сказал Рей.

«Это объясняет скованность», — сказала Минако.

— Надо было уйти до того, как ты ушёл, — сказала Макото.

«Прекрати это!» Усаги закричала.

— Это проблема, — сказал Рей. «Ты не можешь драться в твоём нынешнем состоянии».

— Не понимаю, почему бы и нет, — сказал Макото. «Необходимость идти не является серьёзным препятствием. Вам просто нужно перестать думать о проблеме, стиснуть зубы и продолжать битву».

«Это не так просто!» Усаги заскулила. «Не у всех нас мочевой пузырь размером с арбуз».

«А кто сказал, что я делаю?» — спросила раздражённая Матоко.

«Все, кто слышал, как ты его опустошил», — заметила Усаги.

«У плаксы есть смысл, — сказала Рей.

«Кто ещё слушал, как я хожу в туалет?!?» — спросил возмущённый Макото. Все глаза вокруг избегали контакта, а некоторые щёки порозовели.

«Мы не должны слушать, чтобы услышать это», — объяснила немного пристыженная Минако.

«Вы не возражаете, если я прервусь в бою и воспользуюсь туалетом в этом здании?» — спросила Усаги.

Другие Сэнши упорно отказывались пускать её в здание. «Ты Сейлор Мун!» — сказала Рей. «Вы не можете просто зайти в общественный туалет».

У Ами был разумный протест. — К тому же туда и обратно ехать слишком долго, и ты не знаешь, заперто ли здание, и ты не знаешь, где в нём туалеты, и ты не знаешь, есть ли они, и вы не представляете, сколько испуганных людей укрывается там».

«Просто позвякни за теми кустами, чтобы мы все могли вернуться к бою», — сказала Минако.

«Ты можешь быть выведен из строя до тех пор, пока один из нас будет охранять тебя от нападений», — добавил Макото.

Ами вызвалась добровольцем.

— Тогда нет проблем, — сказала Рей. Две девушки ушли, а остальные трое вернулись в бой, чтобы опробовать новый план.

«Только не смотри», — сказала Усаги Ами.

«Я буду смотреть в другую сторону, на даймона».

«Только, что бы ни случилось, не смей смотреть!»

Итак, Усаги пошла за кусты, чтобы сделать своё дело, а Ами стояла на страже. Но когда она подошла, чтобы спустить трусики, то обнаружила недостаток дизайна своей униформы. На её талии не было шва, как на обычном наряде. Вместо этого трусики были прикреплены к её купальнику, образуя единую непрерывную одежду. Она попыталась отодвинуть их в сторону и совершить свой поступок через отверстие для ног, но они не сдвинулись ни на сантиметр. Они были почти как слой краски, распылённой на её тело.

«Глупая волшебная одежда!» — пробормотала она и сдалась. Как только она вышла из-за кустов, Ами решила, что сделала своё дело, и побежала к остальным. Усаги не знала, что делать, но это не имело значения, так как на неё налетели школьницы, прежде чем она успела подумать. Шланги высокого давления и быстрые рефлексы даймона взяли верх над командой. Вскоре там собралась группа из пяти девушек, растирающих больные места, где они упали. Усаги снова ударили по попе, и резкое движение заставило её потерять контроль. Она мгновенно остановила поток, но чувствовала себя немного влажной.

Все встали и приготовили новый удар.

«Вы пошли?» — спросила Рей у Усаги.

«Нет».

«Идти!» — закричали все Сейлор Сенши в унисон.

«Я не могу! Это такой дурацкий наряд. Мои дурацкие трусики прикреплены к моему дурацкому топу, и я не могу снять эти дурацкие штучки, чтобы отсосать!»

«Может, ты просто тупой», — предположила Рей.

«Замолчи!»

— Она права, — сказал Макото.

«Я не тупой!»

«Нет, я имею в виду костюмы. Трусики не снимаются. Я никогда не думал об этом».

— Просто отодвинь их в сторону и вылезай через отверстие для ног, — предложила Минако. «Вот что я делаю, когда надеваю слитный купальник».

«Я пыталась, но они слишком тугие», — сказала Усаги.

— Мне не нужно было этого знать, Мина, — сказала Макото.

«Тогда ты знаешь, что тебе нужно сделать», — сказала Рей, серьёзно глядя на Усаги.

«Нет, не знаю».

«Ты такой тупой! Тебе нужно просто пойти в трусиках».

«Нет!»

— Но это твой единственный выбор, — согласилась Ами. «Вы не можете сражаться, не уходя, и вы не можете идти, не детрансформируясь, и вы не можете детрансформироваться, не рискуя разоблачить себя. Я имею в виду вашу личность», — добавила она, поняв двусмысленность.

«Но я посреди павильона Кобаяши! Вы все здесь! Даймон здесь! Сотни людей смотрят! И некоторые из них фотографируют! Я просто не могу этого сделать».

— Ты должен, — настаивал Рей. «Это твой долг как Сейлор Сенши».

— А ты бы сделал это, будь ты на моём месте?

«Конечно нет!»

«Тогда почему вы должны ожидать, что я?»

«Я бы не стал, потому что я никогда не оказался бы в вашей ситуации! Никто из нас не был бы! Мы контролируем наши тела».

«Действительно?» — сердито сказала Усаги. «Потому что я, кажется, припоминаю, что слышал об одной девушке, у которой каждую ночь была определённая проблема». Минако покраснела, думая, что она говорит о ней, но настоящей целью была Рей, и она запротестовала.

«Это всего лишь слух, с которым меня ошибочно связали! В нём нет абсолютно никакой правды!»

«Хватит ссориться!» — крикнул Макото. «Мы все умрём, если ничего не сделаем!»

«Какой смысл выживать, если я хочу умереть!?!» Усаги сказал

«Если ты пойдёшь в трусиках, я дам тебе всю коробку манги, которую я держу под кроватью», — сказала Минако.

Без лишних слов Усаги наклонилась и положила руки на колени. Её глаза прищурились. На её трусиках, теперь видимых для всех позади неё, внезапно появилось мокрое пятно. Она росла, росла и начала капать на цемент тёмно-жёлтыми каплями. Вскоре там, где ткань облепила ягодицы, образовался тёмный полукруг, обнажая очертания её задорного юношеского зада, и ровным золотым потоком падала на землю. Но её шипящее, наполненное удовольствием освобождение происходило быстрее, чем вода успевала стекать с трусов, поэтому они задерживали воду и набухали.

Насколько уже торчал её округлый зад, трусики вскоре торчали ещё больше, и стало казаться, что под её короткой полумокрой юбкой находится большой желтовато-белый воздушный шар. К потоку присоединились потоки, выходящие из ножек. Некоторые упали на землю, некоторые скатились вниз по её бёдрам, чтобы пощекотать её ноги и сделать её красные сапоги до колен тёмно-бордовыми. На земле было пять луж, которые сливались в одну гигантскую. Наконец, бездонный кувшин, который был мочевым пузырём Усаги, наконец опустел.

«Мне так хорошо!» сказала она с ухмылкой.

«Мне так противно», — был предсказуемый ответ Рей.

— Думаю, не у одной Макото конский мочевой пузырь, — заметила Минако, наблюдавшая с болезненным вниманием и всё ещё с любопытством смотревшая на огромную лужу.

«Думаю, Ами не единственная Сейлор Сэнши, использующая водные атаки», — усмехнулась Макото, всё ещё отрицая собственное необычное мочеиспускание.

Ами была единственной, кто меня поддерживал. «Я горжусь тобой, Усаги. Это потребовало мужества».

Что касается унижения, Усаги достигла дна. Она не могла чувствовать себя хуже. Весь этот гнев и разочарование в конечном итоге были направлены на даймона.

«Заставить меня испачкать мои трусики, которые были такими же белыми и чистыми, как моё хрустальное сердце? Я не прощу тебя!» В глазах молодой блондинки было столько ярости, что даймон немного просочился от страха. «Именем Луны я накажу тебя!» При этом Усаги совершила свой самый сильный сердечный приступ лунной спирали, и даймон был уничтожен вместе с некоторыми близлежащими ландшафтами.

На следующий день публичная авария с Сейлор Мун была во всех таблоидах, и Усаги была слишком смущена, чтобы выйти из своей комнаты. По крайней мере, у неё была манга, чтобы развлекать её.

*005*2014-10-14 01:08

Спасибо за комментарии, ребята! Я рад, что это вызвало такой положительный отклик. Мои знания о Сейлор Мун старые и ржавые, поэтому приятно знать, что я правильно понял персонажей. Я собирался вернуться к этому аниме, и когда я это сделаю, я буду иметь в виду, что есть аудитория для Sailor Scout omorashi.

У меня где-то на диске есть два других коротких рассказа об Усаги. Они оба мочатся и смущаются, но она успевает в туалет вовремя, поэтому я не знаю, понравятся ли они членам OmoOrg.

*007*2014-10-14 16:35

История этого фика на удивление запутанная. Во время моей одержимости «Сейлор Мун» я набросал историю, которая следует формуле эпизода «Сейлор Мун S», и начал писать её по частям. Кажется, это называлось «Общество признательности Сейлор Мун».

Я разместил часть этого на Nyou Fiction под названием «Долгая дорога домой». Это было кишечное отчаяние с запланированным беспорядком в конце. Я так и не закончил фик, так как мой интерес к «Сейлор Мун» шёл на убыль, но пользователи Nyou продолжали просить меня закончить его год за годом.

В итоге я поучаствовал в интерактивном фике о Сейлор Мун, начатом Orpheum с отчаянием мочевого пузыря и кишечника. Один из них был несколько вдохновлён запланированной концовкой моего старого фика, в другом Усаги бросила вызов Луне и позаботилась о делах перед боем. Всё это до сих пор на Nyou Fiction. После того, как я затаился здесь и прочитал блогера, любящего Сейлор Мун, я почувствовал мотивацию объединить две части истории и сосредоточиться на мочеиспускании. Я также добавил больше материала и внёс изменения, чтобы он был более отточенным.

Это должно ответить на ваш вопрос… и утомить вас, чтобы уснуть.

*009*2014-10-17 13:09

С тем же успехом я мог бы опубликовать «правила», которые я составил для фиков об отчаянии Внутренних Сенши.

Усаги стесняется обсуждать функции тела, но когда она в отчаянии, она может впасть в бешенство, драматизировать и выдать слишком много информации.

Минако — самая спокойная из пяти, когда дело касается телесных функций, но даже она может смущаться, особенно если речь идёт о её истории ночного недержания мочи. Из-за своей спортивной активности она привыкла к большому количеству потребляемой и выводимой жидкости. Писить много раз в день было для неё фактом жизни в течение многих лет. Её мочевой пузырь и нервы достаточно устойчивы, но в какой-то момент она начинает прыгать и держать себя в руках. Иногда она упоминает о своих личных обязанностях, сразу не понимая, что говорит слишком много.

Ами самая нервная и застенчивая в телесных потребностях. Её удерживающая сила не удивительна, но она хорошо скрывает все внешние признаки полноты. Она спрашивает разрешения воспользоваться туалетом только в случае крайней необходимости. Даже среди друзей она немного смущается извиняться за утечку.

Рей раздражает вся эта тема, беспокоит ли её мочевой пузырь или другие люди обсуждают свои неудобства с мочевым пузырём. Она будет высмеивать людей (в основном Усаги), которым трудно контролировать свои потребности, но это скрывает её неуверенность в собственных тайных происшествиях. Она будет немного жаловаться, если будет в отчаянии, но предпочитает скрывать такие проблемы и никогда не признается, что беспокоится о том, что не успевает вовремя сходить в туалет.

Макото равнодушна ко всей теме мочеиспускания. Она хорошо сдерживала себя с самого детства и постепенно нарастила объём мочевого пузыря, который кажется сверхчеловеческим. В обычных обстоятельствах она никогда не впадает в отчаяние. Как и Рей, она предпочла бы не слышать об отчаянии других людей.

*011*2018-03-20 03:34

{{14 часов назад, Ракета Омо сказал:

Всё, что я должен сказать, это удивительная история. Это сексуально, но также с юмором и очень хорошо написано.

}}

Спасибо! Меня радует, что люди до сих пор получают удовольствие от этой старой истории.

