Я чуть не попал в аварию, но я добрался до джакузи

Автор: Quackduck [x]

*000*2022-05-11 23:36

Меня пригласили на вечеринку в хижине, и я всю ночь пьянствовала без жидкости, сломав печать только один раз, когда помочилась в бикини в джакузи. Я действительно дико хотел ссать к этому моменту, и вскоре после того, как мы все легли спать. Никто не знал. Мне приснился сон, что мой мочевой пузырь был настолько полон, что лопнул. Когда я проснулась, мне действительно казалось, что вот-вот. Я должен был мочиться как сумасшедший. Обычно я некоторое время лежу в постели, когда просыпаюсь, но в то утро я просто не мог. Мой мочевой пузырь был очень, очень полным. Я села и взяла себя в руки, ухватившись за руку. Я чувствовал, как мой живот раздувается, расширяясь, чтобы вместить всю горячую мочу, которую я удерживал. Мои узкие пижамные шорты ограничивали его посередине.

Я побежала в в%нную с туалетом и остановилась в дверях, увидев, как одну подругу тошнит в туалете, одну успокаивает её, а третья чистит зубы в зеркале. «Доброе утро!» последний поздоровался.

— Доброе утро, — я не удержался и не поёжился. Я буквально дрожал от того, как сильно мне нужно было пописить. Чем больше я просыпался, тем больше осознавал, насколько серьёзной была моя потребность в выведении жидких отходов. Я был уверен, что у меня мало времени. — Это единственная в*нная? Я попросил.

Её взгляд на секунду метнулся к моим трясущимся ногам. «Да, к сожалению. Я чуть не обмочился по пути сюда, но я должен использовать его до того, как она до него доберётся». Словно по сигналу, моего друга вырвало и он закашлялся. — Бедняжка, — продолжила она.

Мне нужно было где-нибудь, где угодно, чтобы опорожнить мочевой пузырь от всей этой горячей мочи. — Думаешь, это было бы очевидно, если бы я искупалась в джакузи? Я представил это как шутку, но на самом деле это не так. Я умирал.

Мой друг рассмеялся. «Ты лучше не позволяй им увидеть, как ты танцуешь, прежде чем войти! Я не против, но я не говорю за всех…»

— Почему бы тебе просто не пописить в в*нну? — спросила девушка, утешая склонившегося над унитазом. «Или снаружи? Много деревьев».

«Мне нужна бдительность», — я ходил вокруг и тряс руками по бокам, стараясь не слишком драматизировать. «Но в*нна — сильный соперник».

Она подъехала, чтобы у меня было место, чтобы сесть на стену. Я нерешительно подошла, держась за себя. Я схватился за пояс, чтобы стянуть шорты. «На самом деле, я не знаю», сказал я, танцуя. «Я очень нервничаю из-за того, что выступаю на глазах у всех. Плюс в такой в*нне…» Я сжала бёдра и отдёрнула попу назад, острая настойчивость угрожала заставить немного помочиться. Я вздрогнула, затем задержала дыхание и наполнила щёки воздухом от дискомфорта. — О, но мне действительно нужно идти! Я застонал.

«Просто дождись туалета», — сказала девушка, сидящая на в*нне. «Она не может быть намного дольше сейчас».

Я ждал, ждал и ждал, меняя положение каждые пару секунд, извиваясь и хныкая. Я чувствовал, что буду плакать. Я немного просочилась в нижнее бельё и напрягла каждую мышцу своего тела, пытаясь удержать остальные внутри. «Не могу дождаться, мне нужно идти!» — сказал я, выбегая оттуда.

Я вбежала в свою комнату, засунула руки под нижнее бельё (на мне были плавки под шортами) и сжала голую письку, прыгая. Я подняла верхнюю часть купальника с земли и, надев её, скрутила ноги, покачивая бёдрами. Я так старался не мочиться на себя. Как только он был надет, я снова держал себя в шортах, и немного просочилось прямо в мои пальцы. Я поднял ногу на кровать и зарылся лицом в одеяло, потирая пяткой пах. Теперь стало действительно больно. У меня не было времени предаваться агонии. Я должен был пописить прямо сейчас, или я собирался попасть в аварию.

Я выбежал из своей комнаты. Мой мочевой пузырь был настолько полон, что я чувствовал боль при каждом быстром шаге. В этот момент я действительно пытался это скрыть, но я не мог двигаться, не мочившись, если не сдерживал себя. Я добрался до джакузи, не удосужившись взять полотенце.

Я стянул с себя рубашку, подпрыгивая, выплёскивая огромное количество жидкости из моего бедного мочевого пузыря. Как только мои шорты коснулись лодыжек, моя уретра отказала, и моча начала вытекать из меня. Мои руки устремились к промежности, пальцы стали влажными, когда вода стекала по бёдрам. Я мочился в полную силу, отчаянно перебрасывая ногу, жёлтая жидкость стекала по стенке джакузи. Я упал в горячую воду, затем поспешно сел, чтобы выглядеть непринуждённо, и сильно помочился. Я откинула голову назад и облегчённо застонала, наконец опустившись в таз с бурлящей горячей водой.

