Обитель зла: Авария в особняке

Автор: OmoCommando [x] (f)

*000*2012-10-04 00:09

Действие происходит в рамках событий первого Resident Evil (римейк). Вещи немного меняются в том, что Джилл встречает Ребекку, и ни одна из них не пописила за весь день…

Джилл уставилась на него. Обнажённый мозг, прогорклая и гниющая плоть и лужа едкой крови, вытекающей из-под неё. Несмотря на то, что он получил пять пуль, он всё ещё дёргался, словно пытаясь изо всех сил вернуться к жизни. Это было шестое, которое она видела за весь наполненный страхом вечер в особняке Арклей, но она всё ещё не могла понять тот факт, что существа, которых она подавляла, были зомби. Она потянулась к фляге с горючим в левом переднем кармане, вылила то, что осталось, на тело, затем взяла найденную старую зажигалку и подожгла её. Гнилая плоть мгновенно обратилась в пепел, и Джилл отпрянула, прежде чем она привлекла больше нежити.

Джилл продолжала отступать назад, всё ещё не веря своим глазам, когда знакомый звук голодного стона эхом разнёсся по коридору. Недолго думая, Джилл нарисовала свой S.T.A.R.S. пистолет и направил ствол вниз по коридору. К ней уже шёл ещё один зомби. Немного полноватый, с довольно густыми усами, но всё же с такими же мёртвыми глазами и разинутым ртом, как и у его собратьев. Он поднял руки, готовый схватить свою добычу, бездумно ковыляя к ней. Джилл не могла сдержать дрожь в руках.

«Овладеть собой!» — тихо сказала она. Её цель стабилизировалась, и она нажала на курок своего пистолета. Пуля попала трупу в плечо, но продолжала двигаться к ней, не обращая внимания. Джилл снова выстрелила, на этот раз попав ему в колено. Зомби споткнулся, но восстановил равновесие и подошёл ближе. Джилл быстро выпустила в существо ещё три пули, пока, наконец, шестая не заставила его упасть на пол. Обрадовавшись, что встреча закончилась, она наконец выдохнула и тяжело задышала.

Однако отдых не ждёт ни одну женщину. Вскоре она услышала ещё один стон в коридоре, но на этот раз за ним последовала стрельба. Джилл услышала четыре выстрела и ничего. Через две секунды раздался испуганный вой. Инстинктивно Джилл бросилась по коридору и пинком распахнула дверь. Молодая женщина с короткими каштановыми волосами и в форме медика стояла спиной к стене, а зомби находился всего в нескольких сантиметрах от неё. Джилл снова выхватила пистолет, прицелилась, и одним выстрелом голова зомби превратилась в шквал плоти, крови и мозгов. Тело рухнуло на пол, как деревянная балка, и не было никаких странных подёргиваний, которые были у других зомби. «Ты в порядке?» — спросила Джилл женщину.

— Д-да… спасибо… — сказала она, всё ещё дрожа. «М-мой пистолет был пуст и… и я не знал, что делать…»

— Теперь ты в порядке. — заверила её Джилл. «Как вас зовут?»

«Ребекка Чемберс. Команда S.T.A.R.S. Браво».

«Я Джилл Валентайн, команда S.T.A.R.S Alpha. Нас послали найти вас. Кто ещё жив?»

Взгляд Ребекки упал на пол. «Не так много. Кеннет Салливан, Эдвард Дьюи Форест Спейер и… Ричард Эйкен. Все мертвы.

— Капитан Марини?

«Я не знаю. Я вообще ничего о нём не слышал».

Джилл остановилась. За те несколько коротких дней, что они были здесь, команда Браво была почти полностью уничтожена. Увидев, как эти собаки растерзали Джозефа Фроста, она надеялась… каким-то образом… Крис, Барри, капитан Вескер… она надеялась, что с ними всё в порядке.

— Что ж, тогда тебе лучше остаться со мной. Здесь». Джилл бросила Ребекке дополнительный магазин для её пистолета. Ребекка взяла свой пистолет, зарядила магазин и быстро кивнула Джилл.

«Я готов».

Джилл кивнула в ответ, и две женщины продолжили, приготовившись сразиться с нежитью-хранителями особняка. Они сделали шагов пять, когда Джилл остановилась.

«Что случилось?» — спросила Ребекка.

«Ничего такого. Продолжаем движение». Джилл ответила. Ничего страшного, но по правде говоря, Джилл нужно было пописить с тех пор, как она ступила в этот особняк, то есть около двух часов назад.

Следующая комната была последней, где требовался этот странный ключ. Джилл выбросила его, чтобы освободить место для других предметов, которые она, вероятно, найдёт по пути. Комната была похожа на какой-то бар. Пол был выложен чёрно-белой плиткой, а помещение было завалено пустыми бутылками и стаканами. Джилл также заметила рояль, стоящий в центре комнаты.

«Джилл! Сюда!» — крикнула Ребекка. Джилл подбежала туда, где должна была увидеть небольшой столик с четырьмя магазинами для пистолета, спреем для оказания первой помощи и запиской:

Джилл,

Я оставил здесь для вас кое-какие припасы. Я полагаю, что вы столкнулись с теми же проблемами, что и я, поэтому я подумал, что вам это может понадобиться. В этой комнате есть что-то жизненно важное для решения загадки этого особняка, но я не мог найти это, прежде чем меня выгнали. Буду дальше искать выход. Будьте бдительны.

— Вескер

Джилл вздохнула с облегчением. По крайней мере, с капитаном всё в порядке. Каждый взял по два журнала, а Ребекка взяла спрей.

— В записке говорилось, что здесь, в этой комнате, есть что-то важное. Где бы это было? — спросила Ребекка.

«Хм? Какая?» Джилл немного сосредоточилась на проблеме наполненного мочевого пузыря. давление, которое она чувствовала, почти удвоилось с тех пор, как она нашла Чемберса. Она отвернулась от взгляда Ребекки и немного поджала ноги. «Да, должно быть что-то. Продолжай смотреть вокруг».

— Подожди, а как же пианино?

Джилл посмотрела на пианино и партитуру на нём. «Лунная соната. Первое движение». Довольно мрачная вещь, но подходящая для ситуации.

— Ты умеешь играть? — спросила её Ребекка.

«Может быть…» Джилл встала перед пианино и сложила пальцы. — До-диез минор, да? Джилл начала играть вступительную мелодию песни. Трудно… с каким-то необычным ритмом в этой мелодии, но она продолжала её, пока не почувствовала, как немного жидкости согрело промежность её штанов, и не испортила один из аккордов.

«Что это было?» Ребекка усмехнулась.

«Ах… с этим ключом сложно работать. Ага…» Джилл переориентировалась и завершила движение от начала до конца. На финальном аккорде справа от неё сдвинулась стена, затем поднялось облако пыли. Когда коричневый туман рассеялся, Джилл и Ребекка увидели уже не стену, а уголок со странной статуей внутри. Внутри статуи была золотая эмблема, похожая на ту, что Джилл нашла некоторое время назад. «Я знаю, к чему это приведёт…» — сказала Джилл.

Джилл поместила эмблему над камином в столовой, и часы переместились так же, как и на стене. Внутри часов был ещё один ключ. «Большой. Теперь я снова могу потеряться», — пробормотала Джилл.

«Можно было подумать, что в таком месте есть несколько в*нных комнат», — упомянула Ребекка. Джилл посмотрела на молодую женщину, которая явно сдерживала себя. «Я не выходил с сегодняшнего утра, так что мне действительно может пригодиться один прямо сейчас».

«Да… я тоже…» При внимательном рассмотрении штанов Ребекки Джилл увидела маленькое мокрое пятнышко на её промежности. Она не шутила.

«Я действительно близок к тому, чтобы помочиться, так что, как ты думаешь, мы могли бы поискать его?»

— Я полагаю… — ответила Джилл, пытаясь скрыть своё отчаяние. Они вышли из столовой, прошли через главный зал и прошли через восточное крыло в поисках спасения. Дверь впереди была той самой. Джилл была почти уверена, что это в*нная. Она только потянулась к ручке, когда услышала звон разбитого стекла. По залам разносился топот звериных ног. Становимся ближе. Ближе. Джилл не могла сказать, была ли влага в её штанах потом или мочой, но это не имело значения. Она вытащила пистолет и начала отступать по коридору.

Джилл уже собиралась вернуться в главный зал, как на них выскочила полусгнившая собака. Джилл произвела три выстрела как раз в тот момент, когда собака подпрыгнула в воздух. Первый удар прошёл прямо сквозь стену, полностью пропустив животное, но все последующие выстрелы были связаны с телом. Прыжок собаки был прерван, и когда она попыталась подняться, Джилл всадила ещё одну в голову существа. Она нерешительно посмотрела на свои штаны. Влажные участки покрылись крошечными каплями, и она снова вздохнула с облегчением. Это был всего лишь пот. Что только напомнило ей о том, как сильно ей всё ещё нужно уйти. Ребекка, с другой стороны, была в худшем состоянии.

— Это было слишком для меня, Джилл! Извините, но я чуть не потерял его там!»

— О чём ты говоришь… — Джилл запнулась на полуслове, когда Ребекка спустила свои штаны и пару белых трусиков примерно до колен. Она повернулась лицом к стене и присела на корточки. Прежде чем Джилл успела возразить, она услышала журчание струи жидкости, падающей на деревянную стену. Под согбенной фигурой Ребекки начала образовываться тёмная лужа, быстро разрастаясь и охватывая края ковра в центре зала, а аромат свежей мочи стал вытеснять аромат гниющей собачьей плоти.

«Извини… я просто очень не хотел писить в штаны». Ребекка заскулила.

Со стороны Ребекки Джилл могла видеть, как бледно-жёлтая струя покидает её тело. Выражение полного облегчения и расслабления на лице молодой женщины, из-за которого Джилл невольно выпустила ещё одну струйку себе в штаны. Этот был виден.

Ребекка посмотрела на штаны Джилл и усмехнулась. — Я вижу, у тебя похожие проблемы. Джилл посмотрела на свои штаны и закрыла себя руками.

Через добрых полторы минуты струя из тела Ребекки утихла до нескольких капель, потом ничего. Она встала и снова натянула штаны. Она посмотрела на свои ботинки, которые промокли до нитки после стояния в собственной луже, которая, как могла видеть Джилл, заполняла добрую половину зала. «Ну, боюсь, мне немного стыдно. Я воспользуюсь в*нной. — сказала Джилл.

— Извини… Я просто не мог больше ждать.

Находясь на грани обморока, Джилл теперь держалась за промежность, пытаясь открыть дверь в в*нную, не заботясь о том, увидит Ребекка или нет. Когда дверь распахнулась, на полу лежал зомби с несколькими пулевыми отверстиями внутри. Крис или Вескер, возможно, уже были здесь. Зомби, однако, был странного красного цвета, а его руки превратились в большие когти. Джилл раньше этого не видела, но сейчас ей было всё равно. Она попыталась перешагнуть через тело, когда оно вдруг зашипело и схватило её за лодыжку. Джилл закричала и попыталась вырваться, но этот зомби был намного сильнее, чем всё, с чем она сталкивалась до сих пор.

Она взяла с пояса маленькие кинжалы и вонзила их в шею алого демона. Он отпустил её, чтобы решить проблему с лезвием внутри своей шеи, вытащил его и снова напал на неё. Джилл схватила существо за руки и попыталась сопротивляться, но это было победно, этот жадный до плоти рот приближался всё ближе. Она закрыла глаза, почувствовала, как сердце колотится в её груди, её кожа стала холодной, как лёд, когда крошечные волоски встали дыбом. Джилл дышала так быстро, что могла потерять сознание раньше, чем зомби укусил её. Затем Джилл открыла глаза, почувствовав, как поток тёплой жидкости начал наполнять её трусики, затем течь по ногам и пропитывать штаны изнутри. Джилл даже чувствовала, как он просачивается в её сапоги.

О Боже… он меня понял? Я истекаю кровью?

Ребекка бросилась внутрь и нанесла ногой по телу зомби с багровой головой, лишив его равновесия. Затем она вытащила пистолет и выстрелила ему прямо в голову, которая разлетелась на миллион кусочков плоти.

Джилл всё ещё тяжело и часто дышала после пугающего опыта. Она медленно сползла по стене и села в собственную лужу, испуганная и растерянная. Зомби, который может воскреснуть из мёртвых? Мутировать? Она не могла выкинуть из головы образ его раскрасневшегося, голодного и злого лица.

«Эмм… Джилл?»

Джилл посмотрела на Ребекку. — Он мёртв?

— Да, но… у тебя проблема.

Свободная от страха, она посмотрела вниз и увидела на полу большую лужу, которая явно была не кровью, а её собственной мочой. Джилл прикрыла глаза рукой. Она была почти уверена, что сейчас её собственное лицо было более красным, чем у этого зомби.

*002*2012-10-04 01:48

«О Боже… я… я не могу поверить…» — всхлипнула Джилл.

Ребекка подошла и положила руку на плечо Джилл. «Эй… в данных обстоятельствах… я не думаю, что кто-то…»

«Я член S.T.A.R.S, чёрт возьми! Я обученный боец! Я был частью программы Delta Force армии США. Как такое могло произойти!?»

Ребекка замолчала. Джилл глубоко вздохнула и встала. Она посмотрела на себя. Её штаны были полностью мокрыми. Она чувствовала, как моча растекается по её ботинкам с каждым маленьким шагом. Как бы ни было тепло в этом холодном особняке, здесь ему не рады. Джилл села на край прилавка рядом с ней и сняла сапоги, позволив моче вылиться на пол. Затем она приступила к снятию штанов и трусиков. Зомби, казалось, действовали по запаху, по крайней мере, до некоторой степени, а пропитанная мочой одежда была похожа на ношение мяса в волчьей берлоге.

На вешалке над раковиной висит небольшая, в основном чистая тряпка. Джилл включила воду, и она оказалась достаточно чистой. Она ничего не стала бы пить из этого места, но оно годилось для уборки. Она намочила тряпку и начала вытираться.

Ребекка отвернулась от полуобнажённой женщины. «Эм… так что ты собираешься делать в этот момент? Ты собираешься ходить по особняку без штанов?»

«Ребекка… Я не могу ходить в мокрых штанах, зомби придут прямо на нас».

Ребекка согласно кивнула.

«Можете ли вы пойти в спальню или куда-нибудь и попытаться найти для меня пару брюк, желательно женских?»

Ребекка вздохнула: «Хорошо. Ты спас меня, так что, думаю, это справедливо. Оставайся здесь».

«Возьми дополнительный магазин, если он тебе нужен».

###

Ребекка направилась к западному крылу. Там было несколько спален, так что это может быть хорошим местом для начала. Она подошла к двери, ведущей в главный зал, и посмотрела на собственную лужу мочи. Что ж, если бы я этого не сделал, я был бы в той же беде, что и Джилл, и одному из нас всё равно пришлось бы искать одежду! Она думала. Казалось бы, хороший способ оправдать то, как она осквернила пол. Выбросив всё это из головы, она пошла дальше. Пройдя через дверь, она тихо закрыла её. Она сделала всего один шаг, пока не услышала щелчок предохранителя… прямо у своей головы.

«Не двигайся», — сказал мужской голос.

*004*2012-10-04 04:44

Хаха спасибо

Проходил через REmake, так что интересно попытаться сделать всё правильно, как в Delta Force с Джилл.

*008*2012-10-05 05:34

Пианино является повторяющейся темой во многих играх RE, среди которых Resident Evil 0, римейк RE 1, RE 5 Lost in Nightmares и Operation Raccoon City. (хотя вы не могли играть в эту последнюю)

В ремейке на самом деле Ребекка играет на пианино для Криса, но, как я уже сказал, эта история изменена. Отсюда и фанфики.

*009*2012-10-07 22:12

Ребекка стояла абсолютно неподвижно. Из всех возможных способов умереть в этом богом забытом особняке она не предсказала пулю в голову.

«Повернись медленно».

Ребекка сделала, как ей сказали. Это был довольно крупный мужчина. С хорошо подстриженной бородой он выглядел лет на тридцать с небольшим. Но красный жилет был точно таким же, как у капитана Энрико. Не было никаких сомнений. Этот человек был из S.T.A.R.S.

— Ты из команды Альфа? она спросила.

«Да. Кто ты?»

«Я Ребекка Чемберс из команды S.T.A.R.S. Bravo».

«Меня зовут Барри Бёртон». Барри спрятал пистолет. «Извините за недружелюбное приветствие. Что вы делаете?»

«Ты имеешь в виду, помимо попытки сбежать? Я пытаюсь найти спальню для…» Ребекка сделала паузу, не желая раскрывать довольно неловкое положение Джилл. «…для некоторых дополнительных медикаментов. В большинстве этих комнат есть аптечки первой помощи».

Барри кивнул. «Очень хорошо. Если вы подниметесь сюда по лестнице и пройдёте через первую дверь справа от вас, этот коридор приведёт к нескольким спальням. Там вы можете найти то, что вам нужно».

«Спасибо, Барри. Что ты собираешься делать?»

Барри казался нерешительным. Он посмотрел себе под ноги, потом снова на дверь в столовую. «Я, э-э… Капитан Вескер поручил мне здесь особое задание. Мы могли бы раскрыть заговор против здешних жертв».

Ребекка кивнула: «Хорошо. Будь осторожна».

###

Джилл вздрогнула. В этом особняке было холодно, и отсутствие штанов не спасало ситуацию. Она упёрлась задом в стойку, но подпрыгнула, как только её кожа соприкоснулась с ней.

«Ай, как холодно!» — воскликнула она. Джилл начала ходить по маленькой в*нной, потирая руки, несмотря на то, что на ней были перчатки. «Да ладно, Ребекка, где ты? Лучше бы ты не умирала!» Ожидание было невыносимым. В любой момент нежить могла попытаться прорваться через дверь; уловив запах её свежей мочи. К большому удивлению Джилл, снаружи послышался звук медленных шагов. Кто-то или что-то было рядом. Джилл выбросила пустой магазин из пистолета и вставила новый. Она потянула затвор, присела и прицелилась в дверь; подготовлена ??и готова атаковать существо, которое намеревалось причинить ей вред.

Дверная ручка начала поворачиваться сама по себе. Какая!? С каких это пор зомби умеют пользоваться дверями? Она задумалась. Дверь медленно открылась, и сквозь неё просунулось дуло пистолета. Дверь распахнулась настежь, и вошёл коротко стриженный мужчина лет двадцати пяти, но это был человек, которого Джилл хорошо знала.

«К-Крис!?»

«Джилл!? Что за…» Крис заикался, глядя на нижнюю часть тела Джилл, затем быстро прикрыл глаза.

«Ой!» Руки Джилл легли ей прямо между ног, скрывая стыд. «Извини, Крис! Это… длинная история».

— Думаю, я понял. Крис посмотрел на багровую голову, промокшую одежду и тёмную лужу и догадался, что произошло. «Эта лужа в холле?»

«Это… была Ребекка». Джилл объяснила. «Она решила, что не выживет, и вместо этого использовала пол».

«У-у-у-у-у…» Лицо Криса было таким же красным, как и Джилл. Он обернулся и посмотрел в сторону двери, чтобы увидеть молодую женщину с короткими каштановыми волосами в зелёной униформе, идущую в белых штанах и кожаных ботинках.

«О, привет. Кто такие…»

«Крис Редфилд. Вы, должно быть, Ребекка Чемберс. Команда Браво?»

«Да». Ребекка бросила одежду и ботинки Джилл. «Вот. Это лучшее, что я мог сделать».

«Спасибо, Ребекка». Джилл, не теряя времени, натянула штаны. Она тяжело вздохнула, застёгивая пуговицу спереди. «Наконец-то. Теперь можешь посмотреть, Крис».

«Я думаю, что я… просто буду смотреть», — сказал Крис. Джилл надела ботинки, снова надела пояс для снаряжения и спрятала оружие в кобуру.

«Если вы закончили, думаю, я нашёл кое-что, что может представлять интерес. Лабораторию».

— Лаборатория?

«Да. Исследователи здесь разрабатывали что-то под названием «Т-вирус», который, по-видимому, является причиной появления зомби».

— И ты хочешь узнать больше? — спросила Ребекка.

«Было бы лучше, если бы мы держались вместе», — прокомментировала Джилл.

«В яблочко», — заявил Крис. «Наши шансы на выживание лучше в группах. Однако будьте осторожны. Похоже, в этой лаборатории могут содержаться существа гораздо более страшные, чем зомби».

*013*2012-10-09 01:13

У меня есть это начало первого RE, в котором были только Крис, Джилл, Барри, Ребекка, Энрико и Вескер. Все остальные были либо мертвы, либо сноска. Или оба.

Извиняюсь…

Может быть, я сделаю это продолжением RE 2, в котором были Леон, Клэр, Шерри и Ада.

Редактировать: О чёрт, давайте добавим туда и ХАНКА. Бьюсь об заклад, фанаты RE были бы в восторге, если бы он обмочился xD

*015*2012-10-10 01:04

«Вот. Все остановитесь и выпейте». Крис взял три чашки из шкафа и раздал всем по одной. «Это может быть последний раз, когда мы находим запас чистой воды, так что давайте запасаться. Наполняйте фляги».

«Да сэр». Сказала Джилл ухмыляясь.

Крис, Джилл и Ребекка подошли к раковине и наполнили свои чашки, каждый сделал большой глоток воды, а затем, соответственно, наполнил свои фляги. Джилл нахмурилась. Крис был прав, что, если с этого момента больше не будет чистой воды? Нет еды? Дошло бы до этого? Будут ли они застрять там достаточно долго, чтобы эти проблемы действительно повлияли на них всех? Она попыталась выкинуть это из головы. Выживание среди зомби важнее питания.

— Что ж, я готов. Ребекка зачирикала. «Давайте посмотрим, что мы получили в этой лаборатории».

###

Путь разделялся на три стороны. Когда дорожный знак был снесён бог знает чем, никто не знал, где на самом деле находится лаборатория. Крис почесал затылок, Джилл начала притопывать ногой, а Ребекка громко вздохнула.

«Так что же нам делать?» Она спросила.

«Три способа, три человека. Я думаю, это довольно ясно». Джилл ответила.

«Да. Другого выбора действительно нет». Крис согласился. «Мы разделимся и попробуем встретиться в лаборатории. Если лаборатории не видно, возвращайтесь сюда, если только не увидите что-то важное».

Крис выбрал южную дорогу. Джилл с завистью смотрела на его дробовик, который он носил, зная, что никакое другое оружие не может быть более полезным против групп зомби, пока не увидела оружие Ребекки.

«Где ты это взял!?» — громко спросила Джилл.

«Я уронил его сюда из тренировочного центра «Амбрелла» перед этим». Она ответила.

«Гранатомёт!?»

«Да. Теперь я буду в порядке. Я не хотел использовать его в старом особняке, я думал, что могу уничтожить всё это место». Ребекка помахала рукой и пошла по западной дороге.

«Угадай, что уходит на восток ко мне…» проворчала Джилл. На мгновение пейзаж осветился, но так же быстро потемнел. Затем за вспышкой последовал громкий раскат грома. «Я действительно, очень хочу уйти сейчас…» Джилл остановилась на своём пути, когда справа от неё тянулся второй путь. «Что за…» Это было необъяснимо. Она просто чувствовала необходимость идти по пути. Сердце Джилл снова забилось быстрее, и она почувствовала, как задрожал её мочевой пузырь, вспоминая последний раз, когда она была застигнута врасплох. — Не в этот раз… — прошептала она.

Путь заканчивался у двух могил. Один казался довольно обычным, но на другом был странный замок; тот, который, казалось, соответствовал маленькому значку, который Джилл нашла ранее. Она вставила его, и отсек внутри надгробной плиты открылся, и в нём оказался красивый серебряный револьвер с двумя коробками патронов 50-го калибра. Джилл улыбнулась. Впервые во время этой проклятой миссии ей показалось, что она будет жить. Она привязала свой новый пистолет к левой стороне ремня и бросилась прочь, решив найти эту лабораторию и покончить с этим кошмаром.

___

Тени были самым чудесным инструментом кукловода. Что может быть лучше для проверки решимости и боеспособности человека, когда его моральный дух был на самом высоком уровне? Оставить револьвер там, чтобы один из них нашёл его, было хорошим решением. Джилл убежала в ночь, в блаженном неведении о том, что ждёт её в темноте.

«Наслаждайтесь своим героизмом, пока можете, мисс Валентайн. Ваши дни в S.T.A.R.S. подходят к концу».

Таинственный мужчина усмехнулся, гордясь своими махинациями, а затем снова исчез.

*019*2012-10-21 19:53

Идти по пути казалось достаточно легко, просто идите по дороге, и она приведёт к лаборатории. Но Джилл не могла сдержать пот, струившийся по её лицу. Постоянный вой зомбированных собак и ужасные стоны жадных до плоти монстров, а также один особенный вой, который звучал почти… как женский.

— Что, чёрт возьми, это может быть?

Джилл ускорила шаг. Что бы там ни было, неизвестно, когда оно решит подойти ближе. Она поспешила вниз по дорожке с новеньким револьвером в руке. Каждая ветка, ломавшаяся под её сапогами, заставляла её двигаться немного быстрее. Прежде чем она успела это осознать, Джилл уже бежала бодрой трусцой. Она оглянулась назад, она была уверена, что что-то преследует её.

«Ах!»

Джилл упала вперёд, когда её пальцы ног ударились о большой камень, наполовину вросший в землю. Она перевернулась на спину и направила пистолет на преследующее существо. Но там ничего не было. Джилл вздохнула с облегчением. На одну ночь было достаточно страхов, и она ни за что не собиралась повторить то, что случилось с багровой головой.

«На этой ноте…» — сказала себе Джилл. «Может быть, будет лучше, если я попытаюсь уйти прямо сейчас». Она расстегнула ремень на брюках и начала их стягивать.

«Джилл!»

Джилл быстро натянула штаны и застегнула ремень.

«Что? Кто там?» — спросила она, быстро оглядываясь. «Барри!?»

«Да, это я», — ответил бородатый мужчина.

— Вескер сказал, что ты мёртв! Как ты ещё жив?

«Это сложно, но послушай: мне нужно, чтобы ты направился в лабораторию впереди. Я думаю, что капитан Энрико из команды Браво может быть там и для чего-то встречается с Крисом».

«Какая?»

«Это кажется подозрительным. Энрико прятался от всех нас с тех пор, как мы прибыли. Я думаю, что он что-то скрывает».

«Ты уверен?»

«Да. Не бойтесь делать то, что должны делать, если он предатель. Я иду вперёд, чтобы узнать, какие ещё монстры прячутся здесь».

— Подожди, Барри! Джилл попыталась остановить его, но мужчина пошёл вперёд. Это было странно, он казался нервным и напряжённым, и не стал объяснять своё внезапное возвращение к жизни, а не зомби. Она выбросила это из головы и пошла дальше.

___

Это был боковой вход в лабораторию. Тем не менее, к этим вещам не следует относиться без хорошего чувства осторожности. Она приготовила оружие и осторожно вошла внутрь. Многочисленные зомби валялись на полу. Некоторые из них были застрелены, другие выглядели так, будто их растерзало животное. По металлическим стенам тянулись массивные следы когтей, а на полу были большие отпечатки ног. Джилл тяжело сглотнула. Здесь таилось что-то новое. Крис был прав, вспышка, скорее всего, началась отсюда. Она переступила через тела и гильзы, усеявшие землю, стараясь не привлекать к себе лишнего внимания.

Дверь впереди была распахнута. Джилл держалась за промежность, надеясь и молясь, чтобы что-то не выскочило и не напугало её. Её револьвер целился в дверной проём, рука дрожала. Джилл медленно прошла внутрь. В комнате находились большие сдерживающие трубы, которые были разбиты изнутри. Учёные, как зомбированные, так и незомбированные, безжизненно лежали на полу комнаты. Джилл посмотрела на этикетку на одном из ближайших тюбиков. «МА-121 «Охотник», — гласило оно.

Большой двуногий рептильный монстр, порождённый этим «Т-вирусом», который нашёл несколько разрозненных документов, которые нашла Джилл. По коридорам разнеслось низкое рычание, и Джилл снова приготовила пистолет. Звук больших ног и когтей неуклонно приближался. Ближе. Но ещё ближе. Сердце Джилл билось быстрее автомата. Её мочевой пузырь снова дрожал от такого же страха, как и она сама, готовый выпустить своё содержимое, когда придёт время. Шаги были прямо позади неё, затем остановились. Джилл быстро обернулась, но там никого не было. Джилл начала немного расслабляться, и как только она опустила пистолет, потолок рухнул. Джилл упала навзничь, и на промежности её штанов образовалось маленькое тёмное пятнышко. Она смотрела на отвратительное лицо Охотника.

Как только она была сбита с ног, Джилл откатилась в сторону. «Охотник» атаковал, его когти наготове и он готов к убийству. Джилл перекатилась на другую сторону, едва избежав смертоносных лезвий на кончиках пальцев существа. Джилл затаила дыхание, закрыла левый глаз, прицелилась прямо в голову существа и выпустила пулю прямо ему в череп. Из раны сочилась красная и зелёная кровь. Охотник полоскал горло, затыкал рот, держа рану, потом бездыханно рухнул на землю.

Джилл встала, всё ещё тяжело дыша после столкновения. Она чувствовала тёплое, мокрое пятно прямо на своих трусиках, а на белых штанах, которые она носила, это было довольно заметно снаружи.

Чёрт возьми! Она думала.

Зная, что громкий звук выстрела, скорее всего, привлечёт больше внимания, Джилл выползла из лаборатории и снова направилась к главной двери. Затем Джилл остановилась и посмотрела на одну из гильз на земле. Он был не того калибра, что её собственный револьвер. На самом деле, единственным человеком, которого она знала, у которого был другой револьвер магнум, был… Барри.

*021*2012-10-22 01:50

Сохраняю для большого. Любой, кто прошёл первую игру или играл в Umbrella Chronicles, должен знать, какова финальная последовательность. Что ж, добавляю приятный бонус.

*023*2012-10-22 21:25

Чёрт! Я знал, что что-нибудь напутаю! Представьте, что я на самом деле обоссал белые штаны.

