Кэсси и Дэвид: новый друг

Автор: pdancefan [x] (f)

*000*2015-12-30 14:20

На следующий день Кэсси и Дэвид подошли к входной двери новой девушки. Мать новенькой открыла дверь. «Привет! Я Кэсси Смит, а это мой друг Дэвид Шоу. Мы живём на улице и принесли тебе пирог в подарок», — сказала Кэсси, держа яблочный пирог, который испекла её мать. «Как мило с твоей стороны!» сказала женщина. «Я миссис Джонс. Салли! Подойдите к двери!» Рядом с матерью появилась светловолосая девочка, которую Кэсси и Дэвид видели вчера.

«Привет, Салли! Приятно познакомиться! Я Кэсси, а это мой друг Дэвид. Хочешь выйти и поиграть с нами?» Салли посмотрела на мать. — Мама, можно я?

«Давай, дорогая. Веселись!» Затем она вошла внутрь и закрыла дверь. Трое детей стояли на тротуаре и представлялись друг другу. Салли сказала Кэсси и Дэвиду, что ей 9 лет, и что её семья переехала, потому что её отца перевели в другой филиал компании, в которой он работал. Трое детей сидели на ступеньках и разговаривали в течение часа, обмениваясь историями о школе и друзьях, симпатиях и антипатиях.

Миссис Джонс принесла молоко и печенье. Салли очень хотелось пить, поэтому она тоже выпила стакан сока. Затем Кэсси предложила поиграть во дворе Дэвида. Салли сказала матери, где они будут. Кэсси и Дэвид показали Салли домик на дереве, качели и другие вещи во дворе. К этому времени мочевой пузырь Салли наполнился молоком и соком. На ней были светло-зелёные хлопчатобумажные шорты и белая футболка. Салли попросила стакан воды, который принёс Дэвид. После того, как Салли выпила воду, трое детей полчаса качались на качелях. затем Салли попросила ещё стакан воды.

После того, как она выпила воду, они решили поиграть на скользящей доске. Кэсси пошла первой. Она поднялась и скатилась вниз. Подойдя к лестнице, она заметила, что Салли держится правой рукой. Когда Дэвид соскользнул вниз, Кэсси прошептала ему: «Салли должна пописить, но ничего ей не говори». Они смотрели, как Салли отпустила себя и взобралась по лестнице. Она соскользнула вниз, и они начали снова. Они соскальзывали вниз четыре раза, и каждый раз Салли держалась, ожидая своей очереди.

В четвёртый раз Салли начала подниматься по лестнице, но остановилась на полпути и на мгновение задержалась, прежде чем продолжить. После того, как Салли соскользнула вниз, дети встали и обсудили, что делать дальше. Салли держалась и болтала ногами, пока они разговаривали. «Поиграем в песочнице!» — предложил Дэвид. Они подошли к песочнице, сделанной из старой покрышки, и каждый уселся на край, выставив ноги наружу покрышки. Салли некоторое время сидела неподвижно, но примерно через 20 минут она схватила себя и начала раздвигать и сводить ноги ножницами. «Э-о!» — сказала Салли, сводя ноги вместе и раскачиваясь вперёд и назад.

«Уннн!» Салли застонала, сильно сжимая, пытаясь контролировать свой мочевой пузырь. Через мгновение ей удалось совладать с желанием, но она быстро встала, всё ещё держа себя в руках, и зашагала по кругу. «Салли собирается помочиться!» — взволнованно прошептала Кэсси Дэвиду. «Давай поиграем в прятки», — предложил Дэвид. Они договорились, что Салли будет первой. Салли встала лицом к столбу бельевой верёвки и начала считать, всё ещё держась за руки.

«Раз, два-три-четыре, пять, шесть-семь-семь-восьмой-о-о!, девять, десять!» Салли, всё ещё сдерживая себя, вышла во двор, остановилась и подняла правую ногу к бедру, чтобы прижать бедро к промежности. Она огляделась, затем заметила, что Дэвид пытается спрятаться за деревом, Салли попыталась бежать за ним, но ей пришлось так сильно помочиться, что она могла лишь ковылять. Дэвид благополучно добрался до шеста, а Салли снова встала с поднятой ногой, удерживая себя и ища Кэсси. Она почувствовала, как её моча начала гореть, а её мочевой пузырь начал посылать в мозг сигналы бедствия. «О! Время истекло!» Салли умоляла, так как сильное желание пописить настигло её. «О! Т-О! Т-Уннн! Уннн!» Салли застонала, сжимая себя обеими руками, поднимая правое бедро и сильно прижимая его к своей промежности. «Уннн! Уннн! Уннн! О! О! О нет!» Салли замерла, когда её мочевой пузырь наконец освободился. Она всё ещё наклонялась вперёд, зажав руки в промежности и прижав приподнятое бедро к промежности.

Дэвид и Кэсси, выбравшиеся из её укрытия, наблюдали, как струйка мочи хлынула из-под ног Салли, выплеснувшись ей за спину. Она писила и писила. Моча медленно уменьшилась, но не раньше, чем задняя часть её шорт промокла почти до пояса, а ноги промокли. Лишь небольшой «полумесяц» влаги был виден спереди на её шортах. Салли сразу заплакала. Кэсси положила руки на плечи Салли.

«Не плачь. Всё будет хорошо. Мы с Дэвидом провожаем тебя до дома». Они проводили Салли до её дома — Салли неуклюже шла, широко расставив ноги. В дверях миссис Джонс открыла. «О милый! Что случилось!» «Я обмочилась, — захныкала Салли, — я слишком долго ждала, — плакала она. «О, дорогая, всё в порядке, несчастные случаи случаются, просто не забудь в следующий раз сходить в туалет, хорошо? А теперь давай приведём тебя в порядок». Повернувшись к Кэсси и Дэвиду, она сказала: «Спасибо, что проводили Салли домой!»

«Добро пожаловать, миссис Джонс».

