Даже не дома! Часть 2

Автор: Rexone312 [x] (-)

*000*2012-07-18 16:57

Дверь открылась!

«Джефф! Наконец-то ты дома!» Сказав это, Пикси крепко обняла меня! Её гигантские сиськи прижались и прижались к моей груди, а потом она так страстно меня поцеловала! После того, как поцелуй подошёл к концу, она выскользнула из моих рук, и вдруг её грудь выскочила из крошечного лифчика! Она смеялась и подмигивала, пытаясь снова засунуть свои сиськи в лифчик!

Но времени на такое удовольствие не было! Внезапное объятие Пикси доставило много неприятностей моему мочевому пузырю, которому не давали никакого облегчения за последние 27 часов! Как только я вошла в её дом, только тогда я бросила взгляд на Пикси и не могла оторвать глаз от её фигуры в виде песочных часов! На ней был чрезвычайно обтягивающий белый топ с глубоким вырезом и чёрный кружевной бюстгальтер! И, конечно же, были продемонстрированы акры плотного декольте! Но у меня отвисла челюсть, когда я посмотрел, что на ней было под ними… Это были джинсы, простые джинсы с низкой талией, синие джинсы, но я не знаю, какое прилагательное использовать, чтобы описать их тесноту! Я имею в виду, что даже теснота ускользнула бы, глядя на то, как её джинсы облегали её тело ниже талии! Убийство, рытьё кожи, воздухонепроницаемость, что бы вы ни говорили, было меньше, чем описание подгонки джинсов! Из-под джинсов выглядывали чёрные стринги и что-то вроде пояса латексных леггинсов! Я думал, она пытается произвести на меня впечатление своей такой обтягивающей одеждой!

НЕУДОБНО СЕКСУАЛЬНО! Она смотрела! Я пытался сохранить приличия, когда мы вошли в холл и сели на диван! Я сразу же сел, и мой ремень сильно давил на вздутый мочевой пузырь, но я задержал дыхание и остановил вспышку! Пока я наблюдал за ней, ей пришлось опереться на стену сзади и на боковую опору, чтобы сесть на диван! Когда она, наконец, села после долгой борьбы, я мог видеть, как сильно её писька прижималась к ткани изнутри, как будто это был воздушный шар, переполненный водой! он был очень туго сжат внутри, и не было места даже для того, чтобы быть свободным, как это было бы в обычно обтягивающих джинсах! Её ноги выглядели так, как будто джинсы были нарисованы на ней!

Пикси пришлось приложить немало усилий, чтобы хотя бы слегка скрестить ноги! А потом её руки полетели к промежности, и она попыталась поправить джинсы, но тщетно! Оно было настолько тугим, что она даже не могла схватиться за его ткань! В этот момент появилась её мать с напитками! Это была самая страшная часть моего долгого пребывания там! (Кстати, мать Пикси на самом деле была её мачехой! Её биологическая мать погибла в результате несчастного случая, а её отец погиб во время военной операции. Но всё же Донна, её мачеха, так сильно любила Пикси!)

«Какой смысл носить такую ??тесную одежду дома? Иди возьми что-нибудь поудобнее!», крикнула Донна Пикси, когда я медленно взяла кружку лимонного сока со льдом. «Мне очень комфортно, мама! Никогда не было лучше!» Пикси с любовью ответила, когда она тоже сделала глоток сока и проглотила его одним глотком! Это были пол-литра, и она сильно ударила по моему мочевому пузырю, но я был полон решимости удержать её!

В прошлом году, когда я был здесь, Пикси смеялась надо мной, потому что мне приходилось так часто ходить в туалет, и она смеялась надо мной и моей слабостью! Она продолжала хвастаться своим мочевым пузырём и тем, как она держит его весь день! На этот раз я был полон решимости победить её!

Вскоре мы пошли к ней в комнату наверху! Как только она заперла дверь, её руки полетели к её промежности, поскольку она отчаянно пыталась освободить место для своей всегда сжатой письки! Я спросил её, всё ли с ней в порядке, и она ответила: «Эти джинсы чертовски неудобны! Так плотно!» Я попросил её изменить их, но она ответила: «О, Джефф! Я не хочу! В этих джинсах я чувствую себя и выгляжу такой сексуальной!» мы оба хихикали над этим!

Шло время, мы снимались в фильмах, и после обеда я мог видеть тонкие признаки того, что её тело посылало, предполагая, что её мочевой пузырь был слишком полным, а джинсы и пояс латексных леггинсов внутри безжалостно давили на её мочевой пузырь! Но она ничего не сказала! Сейчас было 3 часа дня! У меня не было возможности сходить в туалет с последних 33 часов, и я молча сражался, потому что хотел убедиться, что могу победить Пикси даже с мочевым пузырём, в котором содержится дневная моча!

«Мне поставить фильм на паузу? Я думаю, тебе нужно выпустить свою сдерживаемую мочу!», — спросил я!

«Ой! Не волнуйтесь, это повседневная проблема, с которой я справлюсь! Кроме того, эти джинсы слишком узкие, чтобы даже подумать о том, чтобы сходить в туалет! Я пошёл этим прошлым вечером в 6!” Она ответила, уютно прижимаясь к моим рукам, схватив её за промежность! Сейчас было 6 вечера, и я дрожал от своих усилий сдержать потоп, а Пикси было не лучше, так как мы выпили около 3 бутылок воды за весь день!

Я спросил её, не хочет ли она выйти на прогулку! Её глаза мерцали, но как только она встала, она слегка наклонилась вперёд! Её глаза были прикованы к двери в*нной, и она обдумывала этот вопрос! но я знал, что она не примет его ко мне! Поэтому я решил войти в в*нную, как будто мне нужно было пописить! Я скоро вышел!

Она неожиданно спросила: «Ты не писил?»

«Нет! Почему ты спрашиваешь?», — ответил я.

«Я думала, ты продержался весь день, так что…», — ответила она.

«Медовый! Мне нужно пописить, но я всё ещё могу сдержаться! Я подожду… если тебе нужно идти, иди!» Я выстрелил в ответ!

«О, нет! Вовсе нет!», — она попыталась улыбнуться, когда её мочевой пузырь закричал от облегчения! Я мог видеть, как её пальцы ног сгибались, и она шла, наклонив своё тело вперёд! И она слишком много выпила. Моя годовая тренировка мочевого пузыря окупилась, так как я всё ещё мог легко ходить, не показывая никаких признаков! Я почувствовал гордость за себя!

Час спустя, когда мы были в саду, Пикси, казалось, отвлеклась, и её руки были крепко сжаты в кулак, и она держала их на бёдрах, и она слишком старалась держать руки подальше от промежности! Её ноги были плотно скрещены вдвое! Я видел, что она взорвётся в любой момент, а фонтан позади только усугублял ситуацию! Вскоре я купил для неё большую чашку с мороженым, так как знал, что холодные вещи затрудняют её удержание! Я тоже рисковал ради себя, но знал, что смогу удержаться!

Наконец Пикси призналась: «Джефф! Пошли домой сейчас же!»

«Что случилось, милая?», — невинно спросила я, — «Нам ещё надо сходить на ужин, а потом в кино!»

«Умм! Да, но я… мне немного холодно», — попыталась рассуждать она.

«Горячий вечер! Ты вспотел, дорогая! Я пытался вытащить её затруднительное положение. Я мог видеть, что она теперь раскачивалась взад и вперёд, и она крепко сжала свои бёдра! Она была на краю сиденья!

«Нет! Его… это! Проклятие! Мне нужно в… в ТУАЛЕТ! Она ответила!

«Ты, должно быть, шутишь! Я не писил ПОСЛЕДНИЕ 38 ЧАСОВ, и я до сих пор не чувствую необходимости! Как тебе нужно пописить? Я дразнил её!

«Мы не вернёмся! Ты не получаешь никакого облегчения. Нет, пока мы не вернёмся домой после фильма».

«Пожалуйста! Попытаться понять! Эти джинсы слишком узкие! Я подавляла свои потребности с самого утра, — взмолилась она и, наконец, схватила себя за промежность. Это был первый раз за все 3 года наших отношений, когда я увидел её так отчаянно жаждущей мочиться и признавшейся в этом так открыто. «Я человек, и мне тоже иногда нужно пописить! Хотя я никогда не признаюсь в этом… но внутри я кричу в туалет, как и другие девушки! Пожалуйста, пошли домой!» Она снова умоляла!

«Неа! U держите его до завтра!» — сказал я.

И я заставил её встать! И это было слишком для сдавленного и ноющего мочевого пузыря, и он распахнул её шлюзы, и я вижу, как её джинсы становятся всё темнее и темнее, и её поток длился добрых 2 минуты с полной силой! Я стоял и видел, как происходит невозможное, и каким-то образом контролировал свои потребности! К счастью, тогда было темно и никто этого не видел!

Позже той же ночью она призналась мне, что гордится мной, потому что я, наконец, победил её мочевой пузырь, и её мечта о любовнике с большим мочевым пузырём наконец-то исполнилась! К тому моменту я уже был в бешенстве, чтобы ответить на зов природы, но я сопротивлялся ему… героически ради её любви…

