Чибиталия

Автор: Gods Of Death [x] (-)

*000*2014-06-24 04:31

[Эй. Готовы ли вы к чибиталиям? Да, так что я могу написать больше одной истории, но первой будет Пруссия, потому что он милый. Итак, я думаю, вы можете оставлять идеи или пожелания, если вы хотя бы читаете это. Кроме того, это не сексуально, поэтому, если вы предложите что-то сексуальное, я могу ударить вас, образно говоря.

Также, опять же, просто заметка. Но это происходит в соответствии с теорией, что если вы носите штаны, вы полностью приучены к горшку. Большая часть этого начата, так что извините.]

«Заметили что-нибудь другое?» Венгрия говорила, используя злорадный тон, который слишком часто звучал на вкус Пруссии. И для протокола, он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заметил что-то другое, он просто не собирался доставлять ей удовольствие.

Не получив ответа достаточно быстро, она ответила за него: «Наконец-то я получила свои штаны. А ты всё ещё безнадёжно без них», как будто ей нужно было это сказать. И простое втирание заставило его немного усомниться в их дружбе.

И это только сделало его сварливым. Юный альбинос скрестил руки на груди: «Ну что? Ты девушка, тебе лучше надеть платье, а не штаны».

Ему не следовало этого говорить, и он знал это. Это не привело его ни к чему, кроме как к земле, когда его прижала другая нация. «Если я такая девушка, то почему я лучше во всём?»

Он нахмурился, собираясь вернуться, когда она рассмеялась.

О, она не это имела в виду. Она играла вокруг. Ухмыляясь, Пруссии подтолкнули сюда плечи и перевернулись, сменив позиции и официально объявив борцовскую войну.

Вскоре оба ребёнка катались в грязи, пытаясь доказать, кто мужчина, а кто нет; просто хорошо провести время в целом. Так было до тех пор, пока не пришла Германия.

Одно только его присутствие заставило их прекратить хулиганство, закончившееся Венгрией на вершине «Пруссии». Он официально обратился к своему сыну, как всегда делал: «Ты не думаешь, что пора в туалет?» Старшая нация преклоняет колено перед тем, что, если он оставит его наедине с собой достаточно долго, он перережет его слишком близко или вообще попадёт в аварию.

Обычно альбинос не обращал бы никакого внимания на комментарий своего отца, но вся информация о том, что взрослые в штанах являются его друзьями, заставила его сильно покраснеть. Не помогало и то, что Венгрия сейчас сидела на нём сверху и хихикала, как сумасшедшая.

Он оттолкнул Венгрию и последовал за своим Вати. По общему признанию, ему нужна была помощь, чтобы добраться до сиденья, хотя Венгрия об этом никогда не скажет.

Когда он вернулся, его друг всё ещё дразнил его, хотя это быстро прошло, как и в первый раз. Так прошло весь день, когда Вати заставлял нас, он не обливался, и безжалостные дразнилки Хунгкри. К тому времени, когда она ушла, он был серьёзно расстроен.

«Вати?» Пруссия начал, как он обедал позже в тот же день.

Старший взглянул на него с коротким кивком, сигнализируя ему продолжать: «Когда я получу штаны, как Венгрия?»

Он спросил как вопрос, хотя имел в виду просьбу.

«Я полагаю, когда ты сможешь пойти в туалет и перестанешь мочиться в постель». Его ответ заставил младшего надуться, этого никогда не произойдёт.

«Это нечестно. Венгрия уже получила своё, а она даже не мужчина! И она высмеивает меня», — драматично заскулил он, пытаясь заставить Германию дать ему штаны прямо в этот момент.

«Тогда соберись и научись себя контролировать». Блондин ответил просто, не отвлекаясь на театральность.

Пруссия рухнул на стул, дуясь, пока его не осенила идея. «Вати! Можем ли мы притвориться, что я это сделаю, когда Венгрия приедет? снова он вытянул последнее слово, как будто это имело значение.

Вздохнув о поражении, Германия согласился только потому, что увидел в этом возможность для урока.

В следующий раз, когда Венгрия закончилась, он гордо был в штанах и сиял так же, как она сияла изначально.

Как он и ожидал, она подбежала и ухмыльнулась: «Наконец-то получила штаны?»

Он улыбнулся, её реакция только ещё больше раздула его эго: «Да, в тот же день, когда ты рассказал мне о своём».

«Ну, тогда мы оба официально взрослые». они продолжали светскую беседу, прежде чем она переросла в игру.

На этот раз, однако, их игры и прочая аренда прерывались напоминаниями о перерывах на горшок.

Достаточно скоро Пруссия извивался вокруг, пока они играли палками, не подозревая о том, что у него в мочевом пузыре. Он всегда имел тенденцию забывать о своём теле во время игр. Он не замечал своей растущей потребности, пока это не стало болезненным.

Внезапно он остановил их игру: «Подождите, мне нужно на горшок», в своём отчаянии он не осознавал, что упустил слово на букву «п». Никто не использовал слово «горшок», если вы не были младенцем, шляпы, которые они решили несколько месяцев назад.

Он попытался убежать, но у его тела были другие планы. Сделав всего несколько шагов, он начал идти. Никаких рывков перед рукой, только полное смачивание. Он ярко покраснел, когда моча стекала по его ногам. Не было даже места, чтобы думать, что Венгрия не заметила, во всяком случае, в самых смелых мечтах.

Её реакция только заставила его лицо покраснеть ещё больше, кровь легко проступила на его бледной коже. «Может, кому-то надо, убери штаны! Ты выглядишь как ребёнок!» и так шуты продолжали,

Униженный, он не сдвинулся с места. Вместо этого он скрестил руки на груди и смотрит на образовавшуюся лужу, а гневные слёзы катились по его красным щекам.

Достаточно скоро Германия спохватилась и подошла. Вздохнув, он взял Пруссию за руку, чтобы увести его. Вот тогда и началась лекция.

*002*2014-06-24 20:35

{{:

Вау! Очень очень хороший рассказ! Это было о-очень мило :D

}}

Благодарю вас! Всегда приятно услышать комплимент, особенно такой приятный, как твой.

*004*2014-06-24 23:05

{{:

Добро пожаловать! Я штраф Хеталия. Эй, могу я сделать запрос?

}}

Конечно, на самом деле, я был бы признателен, потому что у меня не так уж много вдохновения.

*006*2014-06-25 03:23

{{:

Хммм, ты можешь написать Chibi!Romano? Или Чиби! Америка? Только о них я и думаю :)

}}

Конечно! Я могу попробовать свои силы. Но, возможно, я не получу их сразу, может быть, позже сегодня, может быть, через десять недель. Да, извините за это.

