Ехать домой

Автор: ShadowDog [x] (m)

*000*2011-12-09 00:19

ВНИМАНИЕ: Эта история мужского/мужского характера и содержит переодевание в одежду другого пола и мастурбацию в общественном месте.

Это была моя самая первая история об омораси, и она мне до сих пор нравится, так что вот она. Эти ребята мои оригинальные персонажи.

Ехать домой

Визг больших тормозов привлёк внимание всех, кто ждал на переполненной остановке, четвёртый автобус дня прибыл всего на несколько минут позже расписания. Этот шёл на окраину города, и именно его Мору хотел взять на борт. Он был единственным, кто сделал три шага в машину до того, как двери закрылись, и это зрелище принесло ему лёгкое облегчение. Места в основном были пусты, и он выбрал самое дальнее.

Теперь началась игра ожидания.

С тех пор, как он вышел из административного здания, он чувствовал взгляды на своей спине, и был только один человек, который думал, что он достаточно подлый, чтобы уйти от «преследования» его. Он знал, что по умолчанию за ним следует Блейз, но Мору не знал, чего именно ожидать. Возможно, он хотел просто удивить его визитом после работы, а не ждать, пока закончится дорога?

Автобус сделал ещё одну остановку, и в него вошла группа девочек старшего школьного возраста, одетых в обычные откровенные наряды и тому подобное, а за ними шёл кто-то, кто ужасно не мог слиться с ними. Как будто козлиная бородка и бакенбарды автоматически делают тебя кандидатом на то, что выглядело как школьная группа поддержки.

Рыжая чуть не умерла при виде этого зрелища, и смущение тут ни при чём.

На мужчине была белая юбка до колен с каким-то непонятным школьным узором, а также белая майка без рукавов с соответствующим логотипом. Даже его туфли были украшены отметинами. Что он сделал, нагрянул в раздевалку для девочек?

Блейз шёл по острову, как будто он был совершенно незаметен, не обращая внимания на взгляды горстки людей, уже находившихся на борту. Рыжий тихо заметил, как он, казалось, извивался при ходьбе, и эта мысль заставила его поёрзать на стуле.

Наверняка это было не то, что он планировал… верно?

Он достиг края сиденья Мору и протиснулся мимо него, чтобы сесть рядом с окном. Усевшись, он перестал вести себя небрежно и начал ёрзать. Теперь, когда его нижняя половина была скрыта от других пассажиров, он сильно прижал руку к промежности, пытаясь найти удобный способ сжать ноги вместе.

Одно наблюдение заставляло лицо пожилого человека краснеть, и стало ещё лучше, когда автобус, наконец, выехал на открытый участок дороги и начал едва заметно трястись и дёргаться.

Казалось, что каждое малейшее подпрыгивание шин усиливалось, Блэйз не мог усидеть на месте дольше одной или двух секунд, постоянно меняя положение и издавая тихие звуки только для того, чтобы сохранить самообладание. Он даже толком ничего не сделал, а уже сводил Мору с ума. Вышеупомянутый мужчина был очень рад, что выбрал место сзади, где окна были закрыты рекламой, а посетители с меньшей вероятностью отваживались, так как в то утро он предпочёл надеть брюки, а палатка впереди была простой, как день.

Блейз издал небольшой свист, когда машина врезалась в довольно глубокую выбоину, задняя часть автобуса сильно дёрнулась. Его руки тряслись, и он яростно тёр колени друг о друга, выглядя так, словно он вот-вот сломается. Мору тяжело сглотнул и внимательно наблюдал, но через несколько секунд казалось, что это прошло. Черновласый мужчина немного расслабился, прежде чем воспользоваться моментом, чтобы быстро повернуться и прыгнуть на колени своей партнёрши.

Мору почувствовал, как бёдра Блэйза напряглись, его руки сжались между ног так сильно, что костяшки пальцев побелели. Его лицо было сильно напряжено, и Мору воспринял это как намёк и позволил себе помочь. Он скользнул ими по юбке Блэйза, чувствуя хлопчатобумажное нижнее бельё, слегка влажное от лёгкого блеска пота, который, казалось, был весь на нём.

Постепенно младший из двоих позволил своим пальцам ускользнуть, позволив напарнику удержать себя. Он вызывал восхитительную дрожь, мышцы его ног время от времени напрягались и подёргивались. Рыжий лукаво ухмыльнулся и чуть-чуть отвёл сложенные чашечкой ладони назад.

Выражение лица Блэйза было бесценным, а его хныканье было ещё более бесценным. Он двигал бёдрами вперёд, сильно прижимая их к рукам Мору и нажимая вниз, пока не зажал их между их пахами. Старейшина прикусил губу, чтобы промолчать, а другой тихонько замычал.

Они могли бы продолжать в том же духе ещё какое-то время, но именно сейчас шины решили свернуть с гладкого асфальта на незаконченное покрытие. Переход вызвал внезапную вибрацию полов и сидений, и внезапно Мору почувствовал на своих пальцах несколько влажных пятен. Его возлюбленная крепко сомкнулась, прислонившись к его плечу, задыхаясь. Поток прекратился всего после нескольких капель, очевидно, он тренировался.

Рыжий не скрывал улыбки, и его собственные бёдра дёрнулись. Ему нравилась каждая секунда этого, и он хотел большего. Два его пальца начали лениво тереться о сырость, и он был вознаграждён низким стоном и лёгким рывком.

Блэйз беспомощно дрожал, и это был следующий участок шероховатости. На этот раз вырвалась короткая струйка, и Мору почувствовал, как она стекает по его пальцам, а его напарник скулил и отчаянно пытался перерезать её. В конце концов ему удалось это сделать до того, как был нанесён большой ущерб, но теперь необходимость была ещё более острой.

Оба тяжело дышали, ожидая следующего шага. Мору заёрзал на своём месте, всё более и более нетерпеливый в данный момент, а Блэйз трясся и дёргался так, будто сейчас это произойдёт в любую секунду.

Раздался громкий визг, когда шины внезапно затормозили на остановке, и Блэйз сильно стиснул зубы, сумев выдержать первоначальную остановку, но затем последовала отдача кабины. Он тихо пискнул, каждый мускул в его теле был натренирован, как проволока, но это ничуть не препятствовало потоку. Одна рука оставила его любовника, чтобы отчаянно тереться о его одетую эрекцию, когда Блэйз наконец расслабился и дал ей полную силу. Рыжий под ним чувствовал, как горячая жидкость плещется на его руку и стекает ему на колени, на сиденье и издаёт звуки, ударяясь о резиновые ручки ботинок, где она беспорядочно скапливается.

Он жёстко кончил, сдерживая звук в своём горле, и выгнулся на сиденье, чувствуя, как вокруг него растекается влага. Блейз тяжело прислонился к нему, тяжело дыша, как будто он никогда больше не сможет отдышаться. Он будет беспокоиться о собственном возбуждении, как только будет достигнута их остановка, а это может произойти в любой момент. Оставшееся время они оба просто отдыхали, регулируя дыхание и сдерживая дрожь.

Конечно же, следующий визг тормозов был для их многоквартирного дома.

Они встали и пошли, хотя всё ещё немного шатаясь, по островку к складной двери, не обращая ни малейшего внимания на ропот и взгляды других пассажиров по поводу того, что они оба были явно пропитаны мочой, на пол позади них.

Во всяком случае, это сделало их день ещё лучше, если они ушли вот так.

