Чрезвычайная ситуация Роксаса — фанфик по сериалу «Королевство сердец»

Автор: Харуко [x]

*000*2012-07-06 18:37

Итак, я давно не писал фанфик, чтобы опубликовать его здесь, так что я написал этот маленький кусочек где-то 10 минут назад. Это ещё одна серия Kingdom Hearts. Да, он короткий, но я люблю, чтобы всё было кратким. Мой разум не любит долго думать об одной и той же истории (одна из причин, по которой я бросил писать книгу, лол). История в основном о первой миссии Роксаса и о том, как он отчаянно должен пройти её к концу. (Да, я знаю, что в игре они на самом деле не используют RTC до тех пор, пока не повиснут на своём обычном месте на башне, но мне нужно было как-то заставить это работать, лол). Успеет ли он? Читать дальше.

###

Это был 9-й день существования Роксаса, а также день его первой миссии в составе Организации XIII. Он очень нервничал. Аксель присоединится к нему в этой первой миссии, чтобы показать ему основы. Аксель относился к работе так, как будто он был няней Роксаса. Рохас мало говорил, так как ему была всего неделя от роду, и он вёл себя как зомби. На самом деле это был день, когда он сказал несколько своих первых слов.

Перед уходом Рохас знал, что что-то забыл. Он просто не мог понять, что. Рохас последовал примеру Акселя в миссии, которая заключалась в том, чтобы найти сундук в сумеречном городе.

Только когда миссия закончилась, он понял, что забыл сделать перед тем, как отправиться на миссию. Он забыл в в*нную. Он должен был уйти до того, как они ушли, но он был слишком застенчив, чтобы заговорить. К тому времени, когда они с Акселем действительно отправились на миссию, Роксас был слишком занят волнением миссии, чтобы помнить, что ему нужно идти. Теперь он быстро начал чувствовать, что его мочевой пузырь наполняется ещё больше. Становилось не по себе.

Роксасу и Акселю всё ещё нужно было вернуться в замок, но Роксас не думал, что сможет удержаться, пока они не доберутся до тёмного коридора. Теперь ему должно было стать очень плохо.

— Аксель, — сказал Роксас.

Аксель перестал идти по подземным тоннелям сумеречного города и повернулся к Роксасу. «Что случилось, малыш?» Он спросил.

— Эм, мне действительно нужно в туалет, — ответил Роксас.

Аксель согласно кивнул. «Мы записываем RTC, чтобы вы могли идти, когда мы вернёмся в Замок». — предложил Аксель.

— Я… я не могу удержаться, Аксель. — ответил Роксас. Он схватился за свой чёрный плащ и согнулся пополам, когда его мочевой пузырь сжался.

Аксель заметил, что Роксас явно изо всех сил пытается удержать его, но что он мог сделать. Повсюду были баррикады, и шанс найти туалет в тоннелях был ничтожен. Он спокойно ответил Роксасу: «Тебе придётся потерпеть. Не думаю, что мы найдём в*нную ближе, чем тёмный коридор. Лучшее место для тебя — замок.

Роксас застонал от этой информации. Он был в нескольких минутах от того, чтобы помочиться. Также не помогло то, что он всё ещё работал над контролем мочевого пузыря, так как ему была всего неделя от роду. В конце концов, без воспоминаний о том, когда он был человеком, вы точно не знали, как терпеть и ходить в в*нную. За ту неделю, что он был рядом, у него уже было много несчастных случаев.

Рохас крепче сжался и последовал за Акселем в тёмный коридор. Аксель тщательно проложил в голове кратчайший маршрут и повёл Роксаса в этом направлении. Довольно скоро они достигли тёмного коридора, но у Роксаса возникли некоторые проблемы.

— Давай, Роксас! — сказал Аксель.

«Я не могу… сдержать это…», — ответил Роксас.

Рохас не мог пошевелиться в этот момент… Он должен был пойти слишком плохо. Он попытался пройти в коридор, но замер, когда почувствовал, как струя мочи хлынула ему в штаны.

«Помоги мне, Аксель… Я не могу двигаться… Я собираюсь помочиться», — взмолился Роксас.

Аксель побежал к Роксасу, чтобы помочь ему пройти по коридору. О, почему ему всегда приходилось получать неудобные миссии. — Всё будет хорошо, Роксас. Аксель успокоил Роксаса, пока они шли по коридору. — Ты справишься, я уверен. Рохас сомневался, что его друг был прав. Он почувствовал, как очередная струя просочилась в его нижнее бельё, и издал хрип, указывающий на то, что он теряет его.

Они прошли по коридору в гостиную Организации в замке, где Роксас согнулся пополам и упал на пол, изо всех сил цепляясь за своё мужское достоинство. Это вскружило несколько голов. Сэйкс подошёл к Акселю и спросил, что случилось с Роксасом.

«Кто-нибудь, помогите мне поднять его… ему срочно нужна в*нная!» Аксель выплюнул. Он начал помогать Роксасу подняться, когда понял, что пол мокрый. Рохас обмочился.

«Аксель, остановись… уже слишком поздно», — пробормотал Роксас. Он привык к несчастным случаям, поскольку они были у него всю неделю, поэтому унижение не было проблемой, но ему было стыдно, что случился ещё один. Он только начал привыкать терпеть и успевать в в*нную вовремя, и вот это случилось.

Рохас закончил и побежал в ближайшую в*нную. Аксель последовал за ним и постучал в дверь. — Роксас? — спросил он через дверь.

«Оставь меня в покое… Я не хочу говорить», — ответил Роксас.

«Что случилось? Я имею в виду… такие вещи происходят с тех пор, как ты родился, верно? — спросил Аксель, зная, что с Роксасом всю неделю попадали в аварии, потому что он не помнил, как в детстве приучал его к горшку до того, как стал никем.

«Аксель, на этот раз я потерпел неудачу. Я не успела до туалета. Я не успел вовремя. Я такой же, каким был раньше, когда попадал в аварии», — сказал Роксас.

Аксель понял, о чём думал Рохас. «Роксас, ты не ошибся. Вы сделали намного лучше, чем делали. Ты терпел всё это время. Чёрт возьми, у меня, наверное, даже были бы проблемы с этим, если бы мне пришлось так плохо, как тебе. — сказал Аксель.

«Действительно?» — спросил Роксас.

«Действительно». Аксель ответил: «Что скажешь, возьмём мороженого и пойдём в нашу тусовку?»

Рохас приоткрыл дверь, чтобы его друг мог его видеть. — Хорошо, но сначала мне нужно привести себя в порядок.

Аксель согласно кивнул и сказал: «Конечно».

