Авария Элизы

Автор: Nimbus [x] (-)

*000*2012-05-01 01:47

События происходят через год после выхода игры Sonic the Hedgehog для Xbox 360. Сильвер становится телохранителем Элизы, которая в настоящее время находится взаперти из-за угрозы войны.

Элиза сидела на краю кровати в своей комнате, её сердце колотилось. Её верный телохранитель Сильвер стоял прямо за дверями её комнаты. Она оглядела свою большую комнату со всеми её вещами, в ней не было в*нной, и Сильвер отказывался отпускать её куда-либо, когда внешний мир был тёмным от дыма. Слёзы наполняли её глаза, она редко плакала, но каждый раз, когда она плакала, это казалось неправильным. Она закусила дрожащую губу, пока её ноги подпрыгивали вверх и вниз. Её ноги были прикрыты коричневыми колготками, а белое платье упало ей на бедро, когда она поняла, что сейчас произойдёт. Она встала и начала ходить по комнате, держась прямо.

Иногда она нарушала правила своего отца, засовывая руку себе в промежность, чтобы не мочиться. Она вздохнула, потому что её высокие каблуки заставляли её время от времени спотыкаться. Она заворчала, сорвав каблуки и отбросив их в сторону, и какое-то время продолжала ходить взад-вперёд, пока её отчаяние усиливалось. Внезапно ей показалось, что она вот-вот обмочится, она отказалась от осанки и засунула руки в платье, пытаясь заткнуть уретру, и начала сгибаться пополам, скрестив ноги и танцуя на месте. Вскоре она поймала себя на том, что быстро сгибает одну ногу назад, а затем другую, чтобы не мочиться, надёжно зажав руки в промежности. Она сжала бёдра вместе, когда взрывы снаружи приблизились. Она начала прыгать вверх и вниз с тщетными усилиями. Она почувствовала рывок, он был коротким и лишь намочил её белые трусики. Она замерла на мгновение, выпустив ещё один рывок. Она задохнулась, когда снова начала своё тяжёлое положение, пока, наконец, неизбежно не потеряла контроль над своим мочевым пузырём.

Моча вырвалась из её уретры, горячая моча брызнула на её трусики, а струйки упали на землю между её ног. Она снова задохнулась, когда тёплая моча потекла по её ногам, и она наклонилась, сунув руки в промежность, а моча продолжала течь, пропитывая заднюю часть её бёдер. Крошечные струйки падали ей на икры и падали на пол, в её лужицу размером с подушку. Она упала на колени, моча продолжала течь, и она оказалась в луже горячей мочи. Она начала плакать, когда Сильвер ворвался в комнату.

«Принцесса, пора идти, Эггман только что забрал Солеанну. Мы должны переехать, спрятать тебя на Вокзальной площади, Ты по-прежнему будешь Элис… только ты не будешь Алисой, ты будешь просто ещё одной девочкой-подростком в старшей школе. — сказала Сильвер, прежде чем заметила её лужу. Он сделал паузу на мгновение. «Нет времени переодевать тебя, просто нужно бежать». Он сказал, и внезапно Элиза обнаружила, что бежит через взрывающийся замок с Сильвером. «Мы сядем в самолёт в конце этого поля, что бы ни случилось, не останавливайтесь», — сказал он, и она обнаружила, что снова бежит, почти босиком, когда увидела самолёт в конце поля, заблокированный роботами. Сильвер отправил большинство из них в полёт или оглушил их, и она ныряла вокруг них, пока Элиза не нашла двоих, преграждающих ей путь, прежде чем она смогла сесть в самолёт. Элиза тихонько пискнула, когда их обоих отправили в полёт, и Сильвер взял меня за руку, повёл её вверх по лестнице, и самолёт взлетел.

«Возьми это». Сильвер сказал, передав Элизе чёрные джинсы скинни и красную рубашку с v-образным вырезом, что ты больше не будешь носить свою обычную одежду, — сказал он, и она быстро оделась.

Следующей части скорее всего не будет, надеюсь вам понравилось.

*004*2012-05-01 02:57

{{:

Был момент, когда ты прыгал от третьего лица к первому, но эта грёбаная смачивающая часть была ЗВЕРЬЮ.

}}

О боже, спасибо за наводку, я исправлю это прямо сейчас, и спасибо вам обоим за комментарии: D

{{:

Очень хорошо. Я хотел написать что-то подобное, но вы меня опередили!

}}

Я всё ещё говорю, что вы должны, я бы хотел прочитать ещё один фик об Элизе, тем более, что я не буду продолжать этот :)

*006*2012-05-01 03:02

Эээ… Не знаю, думаю, лучше всего было бы, когда она была на яйценосце, так как мы действительно не знаем, что там происходило.

{{:

Вау, это было быстро. Я только что опубликовал это. Да, не волнуйся, я буду. У вас есть конкретный момент в игре?

Ты хочешь чтобы я сделал?

}}

*008*2012-08-18 03:06

{{:

Когда они пытаются остановить это своими руками, всё к лучшему. Короткие вдохновляющие истории тоже хороши, и определённо есть место, где это было приятно. Не каждую идею нужно расширять, некоторые идеи — это всего лишь разовые мысли. Хорошая работа, как всегда Omo-secret.

}}

Спасибо, рад, что вам всё ещё нравятся мои работы :)

*010*2012-08-18 03:53

{{:

Я наслаждался этим также.

}}

Спасибо, рад что понравилось :)

*013*2012-08-20 02:42

{{:

Эти короткие истории, как правило, слишком торопливы, чтобы даже наслаждаться ими, но то, как вам удалось втиснуть это хорошее качество, впечатляет. Это просто компромисс предыстории, и это просто прекрасно. Иногда люди просто хотят быстро прочитать что-нибудь.

}}

Спасибо, я рад, что вы так думаете :)

