Элрисест Фанфики

Автор: FateAndFire404 [x] (-)

*000*2014-05-17 08:02

ПРЕЖДЕ ЧЕМ ПРОЧИТАТЬ. Это фанфик по Элрисест Стальной Металл. Он содержит: омораси (дух), инцест и мягкий яой. Это частично следует фактической сюжетной линии Brotherhood. Предыстория этого конкретного FF. Прошло несколько месяцев с тех пор, как Ал вернул своё тело (у Эда вернулась рука, но не нога). Братья сексуально вместе и в поезде едут навестить Уинри и Бабушку в их родной город. Если вам не нравится инцест или яой, не читайте! Просто решил предупредить всех о содержании. Буду рад любым комментариям/конструктивной критике.

Альфонс сидел рядом с Эдом в пустом поезде, радуясь, что снова вернулся в своё тело. Он положил голову на плечо брата — за последние месяцы они стали ближе. На самом деле… некоторые сказали бы, что это «слишком близко».

— Ты в порядке, Ал? — тепло спросил Эд, положив руку на бедро брата.

Ал кивнул. «Просто немного устал».

«Попробуй немного поспать. Нам предстоит долгая поездка, и твоему телу нужен отдых», — предложил Эд.

Это было всё, что нужно Альфонсу, чтобы погрузить его в мирный сон.

Через некоторое время он проснулся с хрустом в шее и чувством переполнения в животе. Он медленно сел, протирая глаза. «И-эд?»

— Эй, ты проснулся. Эдвард оторвался от книги, которую читал. «Хорошо ли спалось?»

Ал кивнул, всё больше ощущая переполнение мочевого пузыря. Он вернул своё тело уже несколько месяцев назад и всё ещё привыкал к своим функциям. — В поезде есть туалет, брат?

Эд покачал головой, откладывая книгу. — Нет, тебе нужно идти?

Альфонс неловко поёрзал на стуле и кивнул. «Насколько дальше?»

Эд с тревогой посмотрел на брата. «Некоторое время, Ал». Он наклонился и поцеловал брата в висок, прежде чем обнять Альфонса.

Альфонс попытался отвлечься, поговорив с Эдом — в основном об Уинри и Бабушке, — к которым они ехали навестить. Однако его мочевой пузырь оказался очень насущной проблемой. Он начал извиваться, как ребёнок, и поймал себя на том, что спрашивает Эдварда, когда они снова будут там.

Эдвард посмотрел на своего брата с сочувствием. «Мы должны были сесть на поезд с промежуточной остановкой». Он сказал. «Прости, Ал, твоё тело ещё немного ослабло, я знаю, ты всё ещё привыкаешь к этому». он похлопал Ала по бедру.

Ал покраснел. Он не хотел вести себя как ребёнок перед Эдвардом, даже если у него было для этого веское оправдание.

Эдвард мог видеть, что Ал смущён. «Эй, всё в порядке, Ал. Это не твоя вина. Просто постарайся держаться, хорошо?»

Ал торжественно кивнул, всё ещё сильно ёрзая.

Эд подошёл ближе к Алу и поцеловал его в щёку. — Вот, может быть, я помогу тебе ненадолго забыть об этом. Он оглядел машину, просто чтобы убедиться, что она пуста, прежде чем коснуться губами Ала и нежно поцеловать его. Затем он отстранился, чтобы оценить реакцию своего брата, прежде чем продолжить.

Ал покраснел, но кивнул.

Эд снова приблизил свои губы к Алу, на этот раз немного сильнее. Ал ответил, поцеловав своего брата в ответ, переместив руку так, чтобы она оказалась на боку Эда.

Эд провёл рукой по бедру Ала, пока не достиг промежности Ала. Медленно он слегка сжал член Ала. «Я тебя сильно достану, ладно? Это поможет тебе удержаться», — прошептал Эд.

Ал согласился, позволив Эду начать целовать его шею. Затем Эд переместил руку к штанам Ала и расстегнул их. Он скользнул рукой под боксёры Ала, чувствуя, как пенис Ала начинает возбуждаться. Он воспользовался возможностью, чтобы обнять брата и пососать шею Ала.

«Это приятно, брат». Ал прошептал, когда немного жидкости вытекло из его члена.

Эд использовал преякулят как смазку и водил рукой вверх и вниз по Элу, сначала медленно. Когда Ал ответил на его прикосновение, он начал двигать рукой быстрее.

«Ал, — сказал он тихо, — я не могу позволить тебе кончить, иначе после этого будет невозможно сдержать твою мочу, хорошо? оргазм».

«Тогда тебе нужно скоро остановиться», — ответил Ал, у него перехватило дыхание.

— Мы закончим позже, обещаю. Эд подождал, пока Ал не кончит через несколько секунд, прежде чем прекратить прикосновение.

Эл корчился от желания, кусая губу.

Эд, чувствуя себя немного виноватым, снова поцеловал Ала в губы. «Вы должны чувствовать себя намного лучше, пока ваша эрекция не исчезнет». Эд сказал своему брату.

Ал снова покраснел, осознав, что Эд только что сделал с ним в общественном поезде. «Спасибо брат».

Пока что он держал штаны расстёгнутыми. Теперь его мочевой пузырь чувствовал себя немного лучше, и моча больше не давила на его мочеиспускательное отверстие, умоляя об освобождении. — Право, брат, сколько ещё? Как ты думаешь… Ты знаешь, я выдержу?

Эд вздохнул. «Это будет по крайней мере ещё час-полтора».

Ал нахмурился, ему не очень понравился ответ Эда.

Прошло несколько минут, прежде чем Эд обнял младшего брата. — Если ты не выживешь, всё в порядке, Ал. Эд сказал ему.

Ал кивнул. Его пенис начал возвращаться к нормальному состоянию, но всё ещё оставался в полувозбужденном состоянии. Ал снова застегнул штаны и рукой поправлялся в них.

Эд снова достал книгу и начал читать. Ал некоторое время наблюдал за ним, а затем подошёл к окну, чтобы посмотреть на пейзаж. Его снова начал беспокоить мочевой пузырь, и он опустил руку на промежность.

Эд время от времени отрывал взгляд от своей книги, чтобы посмотреть, как дела у Ала. Казалось, он снова попал в затруднительное положение.

Волна давления обрушилась на Альфонса, и он наклонился вперёд, держась за член.

Эд посмотрел на своего брата, съёжившись, потому что он выглядел так, будто ему было больно.

Ал глубоко вздохнул, крепко сжимая себя. Он поёрзал на стуле, прежде чем ослабить хватку. Когда он увидел, что Эд смотрит на него, он быстро отвёл взгляд.

«Всё в порядке, Ал. Делай, что должен», — сказал он, отводя взгляд, чтобы дать брату немного уединения.

Когда на него обрушилась очередная волна, Альфонс хмыкнул и опустил другую руку к промежности. Ему не хотелось обмочиться, как ребёнку, но он знал, что не сможет удержать мочевой пузырь, пока они не придут. «Б-брат».

Эд отложил книгу и начал ладонью потирать Алу спину.

«Я не собираюсь делать это». Ал захныкал.

— Всё в порядке, — сказал ему Эд, — если… если с тобой случится авария…

«Эд!» Ал покраснел.

«Я знаю я знаю…»

— Кое-что просочилось, брат. Альфонс запаниковал.

Эд встал, пытаясь поднять и Альфонса. «Давай, просто иди в угол поезда. По крайней мере, тогда у тебя не будет мокрых штанов, когда мы сойдём».

— Я… я не думаю, что смогу стоять. — сказал Альфонс, снова протекая, когда пытался. он сжал свой член изо всех сил.

Эд опустился на колени и обхватил руки Ала руками, расстёгивая штаны и удерживая пенис. — Отпусти, Ал.

Ал покачал головой, на его лице отразилось потрясение.

Эд снова сел рядом с Алом. Быстрым махом он оторвал руки брата от своей промежности. Как только моча начала хлынуть из Ала, Эд вытащил член брата из штанов. Повреждение штанов было минимальным.

Ал был благодарен за своего брата, но убрал руку со своего члена, когда на полу образовалась лужа мочи. Он вздохнул с облегчением, когда его мочевой пузырь опустел. Когда он, наконец, закончил, он снова застегнул штаны и покраснел от образовавшейся лужи.

— Тебе лучше, Ал? Эд не имел в виду насмешку. Он передвинул своего брата так, чтобы тот был подальше от лужи.

Ал кивнул. «Прости, брат».

— Не извиняйся, я же сказал тебе, всё в порядке. Эд наклонился к Алу и понизил голос до шёпота: — И вот что. Сегодня мы можем провести всю ночь, заканчивая то, что начали, хорошо?

~Продолжение следует?~

*002*2014-05-19 05:31

Если я найду время, чтобы продолжить, я опубликую это как комментарий к этой теме :D

Вам тоже большое спасибо за отзыв :D

*004*2014-05-19 23:34

Что ж, большое спасибо :3 Я, вероятно, продолжу это позже на этой неделе (мой семестр в колледже только начался, и моя работа убивает меня часами): D

*005*2014-05-24 04:05

Позже той же ночью Эд и Ал поселились в доме Рокбеллов и отправились спать после ужина с Пинако и Уинри…

Ал пошевелился во сне, слегка всхлипывая. Это разбудило Эда, который лежал рядом с ним. — Привет, Ал. Он осторожно перевернулся, чтобы оказаться лицом к лицу со своим братом. Он начал тереть руку Ала, осторожно пробуждая его ото сна. «Ты в порядке?»

Ал повернулся лицом к лицу со своим братом и покачал головой. Его лицо немного сморщилось, и он снова захныкал. Эд притянул брата к себе, крепко обняв его руками. — Всё в порядке, Ал. Он потёр спину Ала, пытаясь его утешить.

«Я снова был в доспехах». — дрожащим голосом объяснил я. «И у тебя не было руки назад, и Шрам…» Его голос затих.

Эд легонько поцеловал Ала в голову. «Это был просто сон».

Ал кивнул, прижимаясь носом к Эду. Его брату удалось успокоить его, но он пока не хотел покидать его объятия.

Теперь Эд полностью проснулся и заметил два дискомфорта в нижних отделах: первое — утренняя древесина, а второе — переполненный мочевой пузырь. — Ал, — прошептал он, пытаясь вырваться, — дай мне секунду, я сейчас вернусь.

Ал крепче сжал тело брата. — Не уходи, брат.

«Эл, у меня тут небольшая… проблема, я уверен, ты это чувствуешь». Он немного рассмеялся. «И мне действительно нужно помочиться».

«Погоди», — пробормотал Ал, положив руку на живот брата и начав двигать ею вниз.

— Ал, что ты делаешь? Эд был доволен тем, куда направлялась рука Ала, ему просто очень нужно было пописить.

— Тсс, — прошептал Ал, наклоняясь, чтобы поцеловать Эда. «Позвольте мне помочь вам терпеть». Он наклонился и быстро сжал брата между ног.

Эд застонал от прикосновения Ала, выгибаясь к нему всем телом.

Ал ответил Эду, проведя рукой по штанам Эда, под край его боксёров. Он начал двигать рукой вверх и вниз по мужскому члену Эда. Он снова приблизил свои губы к губам Эда, лихорадочно целуя его.

Эд застонал в рот Ала, его эрекция росла под рукой брата. Когда Ал начал двигать губами по шее Эда, продолжая поглаживать его член, Эд ахнул от удовольствия. Губы Ала двинулись дальше вниз, к груди брата, затем к его животу. «Мм, Ал…»

Ал сдвинул боксёры Эда вниз, обнажая пенис брата. Он слегка поцеловал его, прежде чем медленно провести по нему ртом.

Когда губы Ала коснулись его пениса, Эд снова простонал имя Ала, пытаясь сохранять тишину, пока Уинри была в соседней комнате. Ал продолжал сосать брату, а Эд вцепился руками в простыни. «Это чувствуется… Действительно… Хорошо… Эл…»

Эд чувствовал, как быстро нарастает оргазм. Ал толкнул пенис Эда ещё дальше, глубоко заглатывая его. — Ммм, Ал. Он сильнее вцепился в простыни. «Ал, я кончу… Если… Ты не…» Эд не успел закончить предложение. Он начал испытывать оргазм, и Ал быстрым движением отодвинулся и попытался направить жидкость своего брата в одну область. Тело Эда наполнилось экстазом и сжалось. Закончив, он ненадолго успокоился.

Когда Эд отдышался, он взял Ала за талию и притянул к себе брата. Он страстно поцеловал его, проникая языком в рот Ала. Он услышал стон своего брата. Эд улыбнулся в ответ на поцелуй и провёл рукой по штанам пижамы Ала. Он был твёрд.

— Ложись, — сказал он брату, прерывая поцелуй и спускаясь с Ала за пояс.

Ал сделал, как ему сказали, и откинулся на подушки.

Эд вернул Алу услугу, мастерски пососав его член. Ал был чувствителен к его прикосновениям, и его тело отреагировало лёгкой дрожью. Губы Эда образовались вокруг него, двигаясь вверх и вниз по всей его длине, и Ал прикусил губу и задохнулся.

Эд снова начал ощущать свой мочевой пузырь и переместил правую руку с бедра брата на свой пенис, отчаянно сжимая его. Тело Ала слегка тряслось от удовольствия, приближаясь к оргазму.

Эд продолжал сжимать мочевой пузырь, посасывая Ала, наслаждаясь удовольствием своего брата. Ал простонал: «О… Брат…» И немного выгнул спину, реагируя на потребности своего тела.

Зная, что его брат был близко, Эд продолжал сжимать и бедро Ала, и своё мужское достоинство, чувствуя первую струйку жидкости из Ала. Он двигался сам, используя руку, которая была на бедре Ала, чтобы снова направить Ала, чтобы минимизировать беспорядок.

Ал задыхался и корчился, когда кончил, удовольствие пробежало по его телу. — Эд… — пробормотал он.

Эд всё ещё держал себя в руках, но подошёл, чтобы поцеловать Ала в губы. — Мне действительно нужно пописить, Ал. он сказал.

«Б-брат?»

«Хм?» — ответил Эд, глядя на брата в тусклом свете.

Ал покраснел. — Не могли бы вы, э-э, потерпеть для меня?

Эд непонимающе посмотрел на брата. «Вам нравится это?»

Ал покраснел ещё больше. «Я, э-э…»

— Ладно, Ал. Он поцеловал брата в щёку. — Вот что… Если хочешь, я буду сдерживаться, пока ты говоришь, хорошо?

~Продолжение следует снова~

