Дикая буря — Страница 19

Автор: OmoCommando [x] (-)

*460*2013-05-12 09:29

Статус отряда:

Изабель (ты): ранен

Дженни: Хорошо

Карли: ранен

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (ты): 100%

Дженни: 57%

Карли: 100%

Экипированное оружие: штурмовая винтовка AR5L (0/32 выстрела)

___

Ты много думаешь, взвешивая решение в уме, но как командир отделения ты должен был выполнить свой долг. Вы не могли бы просить Карли вынести позор обмочиться, если бы этого можно было избежать. Ты решил отпустить её первым.

— Карли… ты первая.

— Капитан, я…

— Это приказ, лейтенант. ты хрипишь. «Сделайте быстро, и я могу успеть».

Карли кивает и снимает нижнюю часть своей брони.

Ты сделал то же самое, так что ты был готов сесть и уйти, как только она закончит… но ты очень сомневался, что это произойдёт. Боль была огромной, как будто в мочевом пузыре был двадцатикилограммовый свинцовый шарик. Вы бы продержались ещё около десяти секунд, прежде чем боль стала бы слишком сильной.

Карли расстёгивает промежность своего костюма и садится на унитаз, и маленькая комната быстро наполняется эхом мочи, с силой разбрызгивающейся на сухой металл унитаза. Выражение экстатического облегчения отразилось на лице Карли, её глаза были полузакрыты, а улыбка раскрылась, когда содержимое её мочевого пузыря вылилось наружу.

Звук, облегчение и вид этой бледно-жёлтой струи, вытекающей из-под её ног. Мышцы нижней части тела испытывают спазм, похожий на пульс, а затем…

«Аааа…»

Ты снова засовываешь руки себе в промежность в последней попытке перестать мочиться, но безрезультатно.

Это началось с того, что вылилось всего несколько капель тепла, но вы чувствуете, как ваши мышцы поддаются слабости. Капли становятся струйкой… струйка становится потоком… а поток становится струёй. Влажная волна тепла растекается по промежности, затем по бёдрам, направляясь вниз под действием гравитации.

— Ох… — вздыхаешь ты.

Моча начинает вытекать из более тонких частей твоего костюма. Вы чувствуете, что ваша попа становится абсолютно мокрой. Хуже всего было то, что вы ничего не могли остановить. Ты пытался сдержаться, но твои мышцы были слишком слабы. Штанины вашего костюма полностью пропитаны вашей мочой.

Карли смотрит на тебя в твоём беспомощном состоянии, выражение облегчения сменяется выражением вины и беспокойства. «Капитан… я… извините… я просто…»

Вы краснеете от смущения, когда жидкости вашего тела проливаются на металлический пол. — Не… не извиняйся. Я знал, что должно было случиться».

— Почему ты не пошёл первым? — спрашивает Карли. — Я… я бы хотел…

Вы качаете головой. — Я не мог просить тебя об этом. Я твой лидер». Вы смеётесь. — Я бы не стал использовать своё положение, чтобы облегчить себе жизнь за счёт вашего достоинства.

«Изабель…» Карли выглядела положительно тронутой твоей готовностью пожертвовать собственным достоинством. Когда она писает в туалет, а ты мочишь свой костюм, это действительно был очень неловкий, но очень личный момент. Вы двое смотрите между ног друг друга, пока каждый мочится по-своему, смешанные чувства проносятся через ваш разум.

[Отношения +2 с Карли]

— Эм… почему ты смотришь, как я писаю? — спрашивает Карли.

— Я собирался спросить тебя о том же. Вы отвечаете.

«Ты писаешь в свой костюм немного интереснее, чем я писаю в банку».

Ты краснеешь. «Ох, заткнись!»

[Вы обмочились. Статус мочевого пузыря сбрасывается на 0. Боевая эффективность может быть снижена]

[Карли написила. Статус мочевого пузыря сбрасывается на 0]

По прошествии нескольких часов ваш поток мочи наконец превратился в несколько капель. Почти весь пол крошечной в*нной комнаты покрыт большой лужей твоей мочи, и большая часть нижней половины твоего костюма промокла. Хотя, надо признать, это ощущение тепла было, по крайней мере, немного приятным.

Карли встаёт с унитаза и снова собирает свои доспехи, стараясь не наступить в вашу лужу.

— Это было… любезно… с твоей стороны разрешить мне первой воспользоваться туалетом. Уверяю вас, Изабель, этот… инцидент останется между нами.

Вы вдвоём выходите из в*нной, Дженни ждёт снаружи. Она смотрит на твои ноги, с которых всё ещё стекает бледно-жёлтая жидкость.

Она морщится. — Не успел, Изабель?

Вы качаете головой. «Я просто не мог держать это достаточно долго».

Дженни усмехается. — Готов поспорить, что вы оба могли бы пойти одновременно, если бы попытались сделать это стоя. она хихикает и краснеет при этой мысли.

— Я… не думаю, что когда-либо мочился стоя. Карли комментирует.

Дженни смеётся. — В данных обстоятельствах, Изабель, я думаю, мы всё понимаем.

___

Вы, наконец, прибываете в ангар 4, и на полу ангара приземлились как минимум два абордажных корабля. Вы осторожно оглядываетесь с верхней платформы, на которую вошли, и видите примерно двенадцать, может быть, тринадцать отдельных солдат.

Фиолетовые доспехи лучших в Империи. Прошло много времени с тех пор, как вы видели это из первых рук.

«Кауранские солдаты». Дженни говорит. «У нас будут заняты руки».

Вы согласно киваете. В отличие от повстанцев и дронов, с которыми вы сталкивались раньше, это были профессиональные солдаты. Их цель была намного острее, их доспехи более прочны, а их способность вырабатывать стратегию и мыслить в бою делала их гораздо более смертоносными, чем всё, с чем вы сталкивались до сих пор.

— Похоже, у всех у них стандартные плазменные винтовки. отмечает Карли.

«Верно». Вы отвечаете. — И я сомневаюсь, что они возьмут с собой какое-либо тяжёлое снаряжение, если намереваются захватить корабль невредимым.

— Как ты хочешь это сделать, Изабель? — спрашивает Дженни.

«Здесь у нас есть два варианта». Ты говоришь. — Мы можем пройти по подиумам и пройти к отсеку управления, чтобы закрыть двери ангара.

«Но тот, кто перейдёт, будет немедленно замечен и не будет иметь прикрытия», — отмечает Дженни.

«Наш второй вариант, — продолжаете вы, — это уничтожить регулятор мощности силового поля на нижнем этаже и сделать поле слишком нестабильным, чтобы через него могли проходить другие корабли».

Вы осматриваете ангар и пытаетесь получить сводку о доступных активах.

На вашем текущем уровне вы видели несколько ящиков, за которыми кто-то мог занять позицию, а на дальнем конце платформы был установлен крупнокалиберный пулемёт.

«Предложения?» Ты спрашиваешь.

«Я могу укрыться за этими ящиками и поразить их бронебойными снарядами или гранатами», — предлагает Карли.

«Я могу взять под контроль орудийную башню и прикрыть всех». Дженни добавляет. «Я также всё ещё в восторге от суперсыворотки, так что, возможно, я смогу добраться до любой области целым и невредимым».

С другой стороны, вы могли бы просто убить здесь каждого нечеловека, и тогда у вас бы

Здесь было много способов действовать, но какой из этих методов приведёт к наименьшему ущербу?

Кого поставить на башню:

> Изабель

> Дженни

> Карли

> Никто

Кого разместить за ящиками:

> Изабель

> Дженни

> Карли

> Никто

Кого послать уничтожить регулятор ИЛИ направиться в отсек управления: (указать какой)

> Изабель

> Дженни

> Карли

> Другое: ###.

Обновление оценки отношений:

Мишель: -1

Дженни: 5

Карли: 5

*463*2013-05-12 17:42

{{:

Какие навыки были у нашего отряда? Это должно помочь выбрать.

}}

Навыки Дженни в первую очередь заключаются в том, что она хакер и техник. (но она до сих пор в восторге от сыворотки)

Навыки Карли вращаются вокруг сноса зданий, будь то создание или обезвреживание взрывчатых веществ.

Хотя её сейчас нет, Мишель — смертоносный стрелок из любого оружия, но лучше всего она владеет снайперской винтовкой.

Навыки Изабель разносторонние, она обладает способностями в каждой области, но не специализируется ни на одной из них.

*469*2013-05-15 10:05

Статус отряда:

Изабель (ты): ранен

Дженни: Хорошо

Карли: ранен

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (ты): 0%

Дженни: 59%

Карли: 0%

Экипированное оружие: штурмовая винтовка AR5L (0/32 выстрела)

###

Вы выбрасываете использованную ячейку энергии из своей винтовки и заряжаете новую.

[-1 энергоячейка AR5L; 2 осталось]

— Хорошо, Дженни. Ты на башне. Карли, займи позицию за этими ящиками. Я собираюсь спуститься вниз, чтобы уничтожить регулятор силового поля. У меня остался один сверхмощный заряд, которого должно хватить.

Оба ваших коллеги направляются к назначенным им позициям, оставаясь незамеченными для вражеских войск. Вы направляетесь к дальнему концу балкона и спускаетесь по рампе, выбрасывая вас прямо за одним из истребителей. Вы получаете довольно чёткое представление о каждом из солдат, которые замусорили пол ангара.

Слева вы видите возвышающийся регулятор. Повреждение этого устройства сделало бы силовое поле нестабильным и предотвратило вход или выход любых других кораблей. Возможно, это не очень ортодоксальный метод, но в данный момент ваши возможности были ограничены.

Вы лезете в свой инвентарь за своим единственным сверхмощным зарядом, готовым поместить его и выстрелить.

— Хорошо, дамы. Вы говорите по радио. — Дай мне отвлечься.

Не более чем через три секунды вы слышите глубокий резонанс крупнокалиберного пулемёта, стреляющего по ничего не подозревающим солдатам. Дженни удаётся поразить примерно двоих из них, прежде чем остальная часть группы открывает ответный огонь.

Голубые стрелы плазменного огня устремляются вверх к позиции Дженни. Однако, когда всё внимание солдат было сосредоточено на ней, они не заметили осколочную гранату, брошенную Карли.

БУМ!

[Карли: -1 осколочная граната]

Ещё двое солдат падают от взрыва.

Однако, в отличие от повстанцев, солдаты приспосабливаются к своей ситуации и кажутся уравновешенными в своих обстоятельствах. Они разбегаются и прячутся в ангаре, пытаясь убить ваших товарищей по команде, но наличие высоты оказывается огромным преимуществом для Дженни и Карли.

Дженни попадает в другого вражеского солдата, и вы совершаете свой безумный рывок к регулятору. Также лучше двигаться быстро, так как в пути было больше абордажных кораблей. Вы размещаете заряд на регуляторе, и он автоматически примагничивается к устройству. Однако для установки заряда потребуется некоторое время. Ты надеялся, что твои товарищи смогут защитить тебя оттуда.

— Угу… — стонешь ты. Установка взрывчатки занимала слишком много времени. Карли могла установить его мгновенно, но приходилось работать с тем, что есть. Вы нажимаете последовательность клавиш, вводите код детонации, нажимаете кнопку капсюля-

Нет! Ждать! Переключение, затем последовательность, затем код. Затем вы-

Аааа!!! Это тоже не то! Вы снова тщательно думаете; какой был заказ? Ээээ…

Последовательность клавиш, праймер, код детонации, затем дистанционная сигнальная линия. Вот оно!

Плазменная стрела врезается вам в спину.

[Вы получили урон]

«Ай! Это горит!! Ты вскрикиваешь. Но ты преодолеваешь боль. Заряд был установлен и готов к детонации. Вы карабкаетесь за этим истребителем и прячетесь под крылом. Вытаскиваешь детонатор и…

Нажмите!

БУМ!!!

Вышел из строя регулятор, силовое поле выходит из строя. Сине-фиолетовые искры вспыхивают на флуоресцентном экране света, и приближающиеся абордажные корабли быстро меняют курс, чтобы не врезаться в нестабильное поле.

«Задача выполнена, команда! Уничтожьте оставшихся солдат и давайте перейдём к ангару 3».

Ещё оставалось девять вражеских солдат, каждый из которых занял позицию за каким-то укрытием. Несколько солдат находились прямо под балконом, вне поля зрения Дженни и Карли.

Хуже всего было то, что твой пропитанный мочой костюм остывает. Какой бы незначительной проблемой она ни казалась сейчас, она была ужасно неудобной и раздражающей. Это даже начало раздражать… некоторые части тебя. Вы пытаетесь нацелить свою винтовку на пару солдат за ящиками, но ваша концентрация нарушается. Этот костюм был действительно неудобен прямо сейчас.

Карли стреляет из противотанкового снаряда в позиции этих солдат. Взрыв отбрасывает их назад и из укрытия. Вы не теряете времени. Вы наводите винтовку на ближайшего солдата и стреляете!

Ещё один вниз. Восемь из тринадцати оставшихся.

«Это была моя последняя зенитная граната!» Карли объявляет. «У кого-нибудь есть запасной? Я бы не сказал «нет».

Дженни непрерывно стреляет в различных укрепившихся солдат, пока они стреляют в неё. При этом никто ничего не бьёт. Вероятно, вы должны были убрать большую часть этих солдат.

> Попробуйте красться и атаковать.

> Скажи Карли бросить ___ гранату.

> Назовите свой отряд и постройтесь.

> Осмотрите истребитель, под которым вы находитесь.

> Другое ___.

*473*2013-05-17 09:02

Статус отряда:

Изабель (ты): ранен

Дженни: Хорошо

Карли: ранен

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (вы): 1%

Дженни: 61%

Карли: 1%

Экипированное оружие: штурмовая винтовка AR5L (22/32 выстрела)

___

Врагов было слишком много, чтобы сразиться с ними в лоб, и хотя ваши товарищи по команде занимали высоту, вражеские войска зарылись слишком глубоко. Тут надо было думать на цыпочках. Затем вы смотрите над собой. Над тобой был большой старый истребитель. Наверняка с этим можно было что-то сделать.

Пока враги занимались Дженни, вы забираетесь в кабину истребителя. Вы быстро осматриваете элементы управления. Ничего, с чем вы ещё не были знакомы, так как управление стандартным штурмовиком SW-122 было частью программы обучения коммандос. Закройте фонарь, дроссель, панель связи, органы управления двигателями, главные орудия, ракеты, форсажные камеры — подождите.

Ракеты! Обшивка ангарных отсеков была довольно толстой. Одна-единственная ракета непоправимого урона не нанесла, а истребитель удобно стоял лицом в сторону вражеских войск.

«Карли, брось плазменную гранату туда, где больше всего врагов. Я собираюсь запустить ракету в то же время».

«Оооо… хорошо…» — отвечает Карли.

— Ты уверена, что это безопасно, Изабель? — спрашивает Дженни.

«Эти истребительные отсеки построены так, чтобы выдерживать большие нагрузки, Дженни». Ты говоришь. «Одна ракета не нанесёт большого ущерба».

«Понял».

Карли бросает одну из своих плазменных гранат в самое пекло вражеского укрытия. Багровое облако поглощает трёх несчастных солдат, и к тому времени, когда оно рассеивается, от него не остаётся ничего, кроме пепла.

Вы вводите последовательность активации и запускаете ракету в заднюю стену. Карли быстро ныряет в сторону.

ВАУ!!!

Каждый вражеский солдат лежит мёртвым или выведенным из строя на полу.

«Отлично сделано, синяя команда». Ты улыбаешься и говоришь. «Давайте продвигаться к третьему ангару». Вы выпрыгиваете из истребителя и присоединяетесь к Дженни и Карли.

___

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (вы): 16%

Дженни: 92%

Карли: 16%

___

Дженни кладёт руку тебе на плечо, пока ты идёшь по коридору, её другая рука крепко зажата между ног.

«Изабель!» Она осторожно говорит. «Я должен пописить!»

Ты съёживаешься. «Прямо сейчас?»

Девушка многозначительно кивает.

— Может, отложить это ещё немного, Дженни? Нам всё ещё могут понадобиться твои сверхспособности.

Дженни издаёт звук, который кажется чем-то средним между нытьём и стонами. «Хорошо… но если ты заставишь меня обмочиться, я возложу на тебя ответственность!»

Вы смеётесь, но когда вы думаете об этом, как далеко вы бы зашли? Был ли ты достаточно садист, чтобы заставить бедняжку Дженни сдерживать свою мочу до предела?

Во время вашей моральной борьбы вы прибываете в третий ангар и обнаруживаете, что пять абордажных кораблей уже приземлились.

— О нет… — вздыхает Дженни. — Не говори мне, что мы опоздали!

— Не думаю, что нам есть о чём беспокоиться. Карли отвечает.

«Что ты имеешь в виду?» Ты спрашиваешь.

Карли подходит к телу павшего кауранского солдата рядом с одним из кораблей. Вы смотрите за угол корабля. Ваши глаза резко расширяются, когда вы смотрите на тела почти полудюжины вражеских солдат.

«Это сделала команда Мишель?» — спрашивает Дженни.

«Нет…» Карли внимательно смотрит на один из трупов. «Эти войска… они были убиты мечом».

Это было правдой. На ранах не было никаких следов тепла или энергии, но как будто какой-то острый предмет пронзил броню насквозь.

«Только один человек, которого мы знаем, мог сделать это». Вы комментируете.

У вас всё ещё была цель, которую нужно выполнить, независимо от того, как эти войска были убиты. У вас была возможность снова уничтожить регулятор, или вы могли отправиться в отсек управления и самостоятельно закрыть двери ангара, что позволило бы вам использовать ангар позже, если возникнет такая необходимость.

Потом, конечно, Дженни и её мочевой пузырь. Эта дурацкая штука быстро заполнилась. Зная Дженни, она, вероятно, обидится на тебя, если ты заставишь её помочиться в её доспехи. Вероятно, будет лучше найти ей что-нибудь, чтобы пописить в ближайшее время.

> Уничтожить регулятор.

> Направляйтесь в отсек управления, закройте двери ангара.

> Найдите в*нную.

> Найдите Нацуми.

> Другое ___.

