Дэниел и Эми - Страница 27

Автор: Барри

*650*2017-01-14 03:22

Глава 65:

"Быстрее, Дэниел! Я захвачу твою сумку, ты просто иди!" - приказала Сью.

"Он никуда не уйдёт, пока я не открою дверь", - напомнила ей Соня. "Не переживай из-за этого. Это всего лишь ещё один мокрый подъём! Давай, Дэнни, я открою тебе дверь."

Как только он встал, вся его невыписанная моча хлынула вперёд, и внезапно он действительно почувствовал отчаяние, а не просто притворялся. Ему пришлось скрестить ноги и наклониться, чтобы не потерять контроль, пока Соня возилась со своими ключами, и он почувствовал, как его уже мокрый трусик немного хлюпает.

«Я принесла твою сумку», — объявила Эми. «Быстро, иди в мою ванную!»

Пока Дэниел бежал по коридору, Эми рассказала взрослым о своём плане.

«Я отнесу сумку Дэнни, чтобы он мог переодеться в моей комнате, пока я иду в ванную. Мне нужно принять душ...»

Соня только вздохнула. «Всё в порядке, дорогая. Просто делай то, что нужно. Скажи Дэну, что он тоже может принять душ, если ему это нужно. Мы с его мамой будем снаружи. Давай, Сью. Не смотри так обеспокоенно. Ничего такого, чего не было раньше! Мы должны были уже привыкнуть к этому».

«Я знаю, сынок», — ответила её подруга. «Но этот чёртов ребёнок иногда расстраивает меня. Я знаю, что он не всегда может держаться, но ему следовало бы воспользоваться чёртовым туалетом дома, прежде чем мы ушли. Это просто не брать на себя ответственность, насколько я понимаю!»

Схватив вино и два бокала, Соня улыбнулась своей лучшей подруге.

«Помни, дорогая, дети не виделись все выходные, и они взволнованы. Он просто хотел поторопиться и приехать сюда, чтобы поиграть с Эми. Он забыл, вот и всё. Не будь с ним слишком строга».

Сью вздохнула. «Полагаю, ты права. Я не расстраиваюсь из-за того, что с ним произошёл несчастный случай, просто он не должен был его иметь. В этом году ему будет пятнадцать, ему не нужно напоминать о том, что нужно ходить в туалет! Не с его-то состоянием».

«Они всего лишь дети, Сью. Они совершают ошибки, и...»

Две матери вышли на улицу со своим вином, и разговор затих вместе с ними, когда Эми наблюдала, как закрывается дверь, и увидела, как они устраиваются поудобнее на террасе. Как только они устроились, она взяла свои и Дэна сумки и поспешила в свою комнату. Она слышала, как он шаркает в туалете, когда она проходила мимо.

Он вошёл в её комнату через пару минут, немного покраснев, но всё равно ухмыляясь ей. Она улыбнулась ему в ответ.

«Ты специально обмочился, да, католический мальчик? Просто чтобы мне стало лучше?»

Его румянец стал гуще, но улыбка в то же время стала шире.

«Да, детка. Ты выглядела такой беспомощной, когда начала плакать, я хотела помочь тебе, но не могла, поэтому я просто хотела попытаться заставить тебя почувствовать себя лучше. Я подумала, что если я тоже обмочусь, наши пары могут не обращать на тебя так много внимания».

Эми подошла к нему, обняла его за шею, притянула ближе и страстно поцеловала. Он ответил без колебаний, обняв её и сжав её попу в подгузнике, пока их языки жадно исследовали друг друга.

«Ты ведь привыкаешь защищать меня, не так ли? Ты противостоял тем хулиганам на пляже, а теперь ты сделал это, хотя и знал, что твоя мама рассердится. Я так сильно тебя люблю, Дэнни Джейкобс!» Она снова поцеловала его.

Его лицо немного вытянулось. «Да. Мне нравится заботиться о тебе, детка, это меня радует, но мамы на меня разозлятся. Думаю, у меня в запасе ещё одна лекция, когда мы вернёмся домой».

«Ты, наверное, удивлён, приятель. Она была очень зла, но моя мама разговаривала с ней, и я думаю, что она сейчас успокоилась. К тому же, они будут некоторое время пить вино, и к тому времени, как мы поужинаем позже, и ты уйдёшь домой, она может даже не думать об этом».

«О, она подумает об этом», — заверил её Дэнни. «Она просто не будет делать из этого большой проблемы, пока мы здесь».

«Не беспокойся об этом!» — посоветовала ему Эми. «Не то чтобы тебя снова накажут или что-то в этом роде! Она просто отчитает тебя, а ты пообещаешь стараться больше. То же самое, что мы оба всегда делаем. Ты знаешь, как это работает».

Дэн попытался улыбнуться, потому что знал, что она говорит правду, но не мог не волноваться немного. Эми увидела обеспокоенность на его лице и подумала, что знает, как его подбодрить.

Отступив на шаг, она наклонилась, схватила его шорты за пояс и начала стягивать их вниз.

"ЭЙ! Что ты делаешь?" - в шоке воскликнул Дэн. "Наши родители там, ты знаешь!"

"Уже сказала тебе. Они снаружи принимают вино. Я сказала им, что мне нужно принять душ, и мама велела передать тебе, что ты тоже можешь принять душ, если хочешь. Теперь я знаю, что мы, к сожалению, не можем принять душ вместе, как раньше, но это не значит, что мы не можем сначала немного повеселиться, особенно если мы очень быстро. Поверь мне. Они не придут за нами в ближайшее время, так что мы в безопасности некоторое время, и я очень хочу увидеть тебя в твоём милом маленьком камуфляжном подгузнике!"

Дэн мгновенно оправился от шока, поэтому он убрал свои защитные руки от шорт и глубоко вздохнул, чтобы успокоиться, пока Эми стягивала их вниз. Он схватил подол своей футболки и стянул её через голову, оставшись стоять перед Эми, одетый только в мокрое, обвисшее армейское пожелание спокойной ночи.

Она взвизгнула от восторга, увидев это. «Посмотри на себя! Ты мой супер милый, супер храбрый маленький солдат, который заботится обо мне и защищает меня, и я так сильно тебя люблю. Ты такой красивый маленький солдат!»

Дэнни начал наклоняться к ней для ещё одного поцелуя и снова говорить ей, как сильно он её любит, но на самом деле подпрыгнул, когда она вместо этого закричала на него.

«ВСТАНЬ ПО Смирно, СОЛДАТ! Никто не разрешал тебе двигаться или говорить! СЕЙЧАС! Голову вверх, спину прямо! Я СКАЗАЛ ВНИМАНИЕ! СЕЙЧАС!»

Дэну пришлось сдержать смех. Это было просто «Так, Эми». Она брала на себя ответственность за их веселье и доминировала, как обычно, когда они играли за Маленького Дэна и Маленькую Эми. Она всегда была лидером, и ему это нравилось. Что бы она ни задумала, он был готов.

Поэтому он сделал то, что ему сказали, как обычно, и встал по стойке смирно, не говоря ни слова.

Говоря грубым тоном сержанта штаба, который звучал так неуместно, исходя из её красивых черт, она начала отдавать распоряжения.

«Солдат, сегодня вы проявили большую храбрость и отвагу перед лицом превосходящих сил. В результате вы были номинированы на награду за храбрость. Это высшая награда за храбрость, которую я могу вам дать, и мне нужно, чтобы вы были хорошим маленьким солдатом и стояли по стойке смирно, пока я её вам вручаю. Вы не должны двигаться или говорить! ВЫ ПОНИМАЕТЕ ЭТОГО СОЛДАТА?» Она прижалась своим носом к его носу, когда она рявкнула свои приказы.

Не зная, как ответить, особенно после того, как ему только что приказали не разговаривать, он решил сделать первое, что пришло ему в голову, что-то, что он видел во многих военных фильмах, которые он любил смотреть. Он рискнул вызвать её гнев, пошевелившись и резко отдав честь.

"СЭР ДА СЭР!" - ответил он, и они оба посмотрели друг на друга и рассмеялись. Им потребовалась минута, чтобы прийти в себя, затем Эми продолжила.

"ВНИМАНИЕ, СОЛДАТ! Я не давала тебе разрешения смеяться. ТЫ БУДЕШЬ СТОЙ ТИШИНЕ И НЕ ДВИГАТЬСЯ, ПОКА Я ВРУЧУ ТЕБЕ НАГРАДУ!"

Эми шагнула вперёд и нежно ущипнула его правый сосок большим и указательным пальцами левой руки. Он немного вздрогнул и ухмыльнулся, но остался стоять смирно, вытянув руки по бокам, и молчал.

"Ты такой хороший, храбрый солдат", - прошептала она. «Ты заслужил эту награду...»

Её правая рука скользнула в его подтяжку, и тыльная сторона ладони стала тёплой и влажной, когда она упёрлась в пропитанную мочой подкладку спереди. Она схватила его мальчишество, которое сначала показалось ей маленьким и мягким в ладони, но тут же увеличилось более чем втрое, пока не стало похоже на железный прут в её руке. Она сжала его нежно, но крепко и посмотрела ему в глаза, массируя его длину, обхватив его почти безволосую мошонку ладонью.

Колени Дэна ослабли, и он застонал, когда они подогнулись, поэтому она нежно сжала его яйца и прошептала: «Я сказала, не двигайся, маленький солдат!»

Она начала тереть его мальчишество, так же, как когда они вместе принимали душ, и она могла чувствовать его пульс через него.

Это было просто лучшее ощущение, которое когда-либо испытывал молодой парень, и он не хотел, чтобы это когда-либо прекращалось.

Но после того, как поглаживания Эми усилились, и её лицо внезапно опустилось к его груди, где она взяла его сосок в рот и нежно пососала его, он внезапно потерял контроль. Он почувствовал, как дёргается в своём мокром подгузнике, но прежде, чем он успел что-либо сказать, его ноги автоматически немного раздвинулись, бёдра подались вперёд, и он почувствовал, как его оргазм нахлынул на него, и он бесцеремонно вложил свою сущность в её ладонь.

Эми улыбнулась ему и поцеловала его в губы, вытаскивая руку из его мокрого подгузника. Рядом с её кроватью лежала пачка влажных салфеток, и она достала несколько левой рукой и начала вытирать ими свою липкую правую руку.

"Вольно, солдат, и поздравляю. Я собираюсь принять душ. Я скоро вернусь".

Эми взяла свою сумку с подгузниками и вышла из комнаты, оставив очень ошеломлённого маленького солдата, который недоумевал, что же только что произошло.

Иногда война — это ад.

&&

*656*2017-01-25 04:17

{{13 часов назад, alexwbj сказал:

Ещё пожааааалуйста?

}}

Скоро, приятель. Пытаюсь закончить свою историю "Джемма", так как она уже так близка. Но D & A всё время тянет меня назад! Завтра у меня 4 выходных, так что обязательно обновлю на днях.

*658*2017-02-07 12:42

Часть 4: Как с этим справиться.

Глава 1:

В понедельник утром Дэн пришёл в школу в хорошем настроении. Ночью он обмочился, но теперь это уже не так его волновало. Он лёг спать в большем подгузнике, заклеенном липкой лентой, полностью ожидая, что обмочится, учитывая, сколько он вчера выпил с Эми. Заглушкой послужил маленький бокал вина, который им удалось вытянуть из матерей к тому времени, как открыли вторую бутылку.

Кроме саркастического комментария о том, что они вернулись домой в сухих штанах, Сью, немного подвыпившая, даже не упомянула о своём предыдущем «несчастном случае».

Он был рад увидеть множество сообщений, как личных, так и на Facebook, когда он наконец получил свой телефон обратно, и ответил на всё, объяснив, как он был без своего телефона.

Большинство из них были просто общими вопросами о том, что он делает, но Скотт пытался связаться с ним, объясняя, что ему нужно поговорить с Дэном наедине. После того, как он сделал свою обязательную остановку в туалете, Дэн нашёл его.

"Эй! Дэнни! Рад видеть, что ты наконец получил свой телефон обратно!" - сказал Скотт, ударив его кулаком. "Чувак, это, должно быть, было тяжело!"

"Да", - признался Дэн, - "Это было довольно тяжело, но мама разрешила мне увидеть Эми вчера, так что всё получилось".

"Спорим, она была рада тебя видеть, братан!"

"Да, было приятно наконец увидеть её приятеля. Мы весело провели время", - сказал он своему другу, не переживая заново весь свой опыт. "О чём ты хотел меня видеть?"

Скотт ушёл в более уединённое место, и Дэн последовал за ним. У Скотта была та природная харизма, которая просто заставляла людей хотеть следовать за ним.

«Это этот дурацкий лагерь», — объяснил он. «Я думаю, ты знаешь, что твоя мама звонила моей маме?»

Дэн кивнул.

«Так что они оба знают о наших, э-э, проблемах».

Дэн просто снова кивнул.

«Ну, моя мама посчитала, что это отличная идея, чтобы ты делил домик со мной, Мэттом и Эли. Поэтому она подумала, что было бы неплохо, если бы я пригласил тебя в пятницу вечером. Ребята, как обычно, ночуют у нас, и я думаю, она думает, что было бы неплохо посмотреть, как мы справляемся с нашими, э-э, ну, вещами, я полагаю. Мне немного странно просить тебя, не потому, что я не хочу, чтобы ты приходил или что-то в этом роде, но это как, ну, я знаю, каково это — быть мокрым в постель и не хотеть делать все эти ночёвки, и я полностью понимаю, если тебе это некомфортно, но я бы хотел, чтобы ты пришёл, если ты, конечно, хочешь. Если ты не хочешь, я пойму».

Первая реакция Дэна была его обычной на такие приглашения, он немедленно пытался придумать оправдание, чтобы не слишком зайти. Он собирался выпалить любое оправдание, начиная от свидания с Эми и заканчивая встречей с родителями, и запланированной экстренной операцией, но остановил себя, прежде чем заговорить.

В следующем месяце ему придётся провести целых две ночи со Скоттом и парнями, и хотя все знали их секреты, Эми была единственным человеком, с кем он когда-либо ночевал до этого, и то всего дважды. С ней всё было по-другому, потому что они любили друг друга. У парней всё по-другому. Парни сближаются, поддразнивая и придираясь друг к другу, иногда безжалостно, и хотя они были приятелями, он не понимал, как его и Скотта проблемы могут обойтись без резких комментариев от их друзей. Скотти привык к этому. Он дружил с Эли и Мэттом с тех пор, как они были маленькими, но Дэн всё ещё был своего рода аутсайдером. Как бы он ни старался, он не мог себе представить, как это будет — устроить пижамную вечеринку с тремя другими парнями. Конечно, перед сном было бы весело, но что насчёт утра после? Как он переоденется? А если его подгузник протечёт и намочит кровать? А его пижама? А другие мальчики вообще носят пижамы? Может, они надевают боксёры или спортивные штаны на ночёвки?

Важный ритуал сближения подростков с ночёвками был для него совершенно чужд. Но примерно через 3 недели его втянут в это с головой, вместе с 90 другими мальчиками, и это было страшно представить, когда ты понятия не имеешь, чего ожидать.

Скотт увидел, что он колеблется, и подначивал его.

«Да ладно, Дэниел! Мы с тобой должны быть в восторге! В конце концов, у нас много общего. Нет ничего, что не случилось бы с нами раньше. Поверь мне. Мэтт и Эли справлялись с этим с самого детства. Даже если ты намочишься, они и глазом не моргнут. Мама и папа тоже очень классные. Они рады, что я встретил ещё одного ребёнка, который понимает, поэтому мама хочет, чтобы ты приехал. Она думает, что это будет хорошо для нас».

Дэн всё ещё не говорил, предпочтя вместо этого обдумать предложение, прежде чем ответить. Почувствовав его нерешительность, Скотт повысил ставки.

«Парни пришли в субботу вечером, Дэн, и я, как обычно, обмочился в постель. Мой подштанник везде протекал, а моя пижама была вся мокрая утром. Ребята помогли мне разобрать мою чёртову кровать, ради Христа! Поверь мне! Никто не будет над тобой смеяться, клянусь».

Дэн вздохнул. Он хотел пойти на одну из знаменитых ночёвок своих друзей. Каждую неделю мальчики бесконечно обсуждали, что они сделали, но это было так против всего, чего он годами пытался избежать. Но вскоре его заставят это сделать, нравится тебе это или нет, так что пробный заезд, вероятно, был неплохой идеей. Он принял решение.

"Хорошо, Скотти. Я бы хотел пойти. Но ты должен помнить, я новичок во всей этой истории с ночёвками. Мне всё ещё кажется это немного странным".

Скотт ударил его по руке.

"Молодец, Дэнни! Мы тебя обучим, как следует и нежно! К тому времени, как этот дурацкий лагерь начнётся, ты станешь опытным ветераном! Тебе просто нужно научиться плыть по течению!"

"Меня беспокоит именно течение", - ответил Дэн, и оба мальчика рассмеялись.

###

Наступил пятничный полдень, и Дэн был наполовину взволнован, наполовину сожалел о своём решении. Он видел Эми только один раз за всю неделю, в среду вечером, когда Сью водила его туда «учиться».

Было открыто не так много книг, но они уже много лет прижимались друг к другу на её кровати, пластиковая простыня шуршала под ними каждый раз, когда они двигались. Однако они не осмеливались слишком много шалить, оставаясь в одежде, пока их матери пили кофе на кухне. Хотя одежда оставалась на них, это не мешало им часто прикасаться друг к другу, привычка, которая быстро становилась второй натурой, и Дэн был рад обнаружить, что он начинает гораздо лучше контролировать реакции своего тела. Теперь Эми могла прикасаться к нему, не выплёскивая всё время его сперму в штаны.

Заметьте, ему пришлось над этим поработать. Когда они лежали на её кровати, бок о бок, и она нежно касалась контура его твёрдого члена через джинсы, он молча был благодарен, что у него хватило предусмотрительности мастурбировать перед приходом. Это было ещё одно, в чём он тоже преуспел.

«Я думаю, это отличная идея!» — сказала ему Эми, щекоча его мальчишеское личико через джинсовую ткань, наслаждаясь тем, как оно иногда дёргается. «Знаешь, это имеет большой смысл. Это поможет тебе узнать, как на самом деле отреагируют твои приятели, если ты обмочишься!»

«Ты имеешь в виду, КОГДА я обмочусь», — поправил он её. «Даже если я смогу выдержать два с половиной дня бега и делать глупости, я обязательно обмочусь в постель хотя бы раз, гарантированно!»

«Вот почему я думаю, что это такая хорошая идея, Дуфус!» — рассмеялась Эми. «Не стоит притворяться, что этого не произойдёт. Тебе придётся с этим смириться. Вот почему твоя мама так хочет, чтобы ты пошёл. Ты знаешь это».

Она почувствовала, как он напрягся, и не только его пенис. Она ступала на эту опасную почву, и она это знала. Они не расходились во мнениях по многим вопросам, но этот вопрос лагеря был одним из них.

Сью хотела, чтобы Дэниел ушёл. Она считала (вероятно, правильно), что многие его несчастные случаи можно было избежать, и если не были вызваны именно ленью, то были вызваны невнимательностью и плохим управлением. Эми немного лучше поняла, что хотя Сью была отчасти права, удовольствие от того, что он держится, и от того, что он мочится, особенно когда она рядом, тоже не помогало.

Она прекрасно понимала, как человек может ненавидеть недержание, ненавидеть необходимость носить подгузники, ненавидеть мочиться в постель, но также иногда получать удовольствие от того, что он непослушный.

Дэн думал, что его мать просто невыносимо несправедлива, а Эми лицемерит, соглашаясь с ней, поскольку сама Эми не ездит в лагеря.

Они не то чтобы спорили об этом, но ходили вокруг да около на цыпочках.

«Давай просто не будем об этом говорить», — ответил он. «Я собираюсь пойти в Скоттс в пятницу вечером и посмотреть, как всё пойдёт. Если случится что-то плохое, я просто не поеду в лагерь. И я не пойду в школу со старшими детьми. Я сбегу или что-нибудь в этом роде».

Эми потянулась и поцеловала его, изгнав все дальнейшие мысли из его головы. Вскоре он уже гладил её грудь через свитер, и тема была закрыта для дальнейшего обсуждения.

###

Но сейчас было 6 вечера пятницы. Сью подъехала к подъездной дорожке Скоттса и проводила его до двери, горя желанием встретиться с его матерью, с которой она разговаривала только по телефону.

Дэн нёс свой рюкзак, набитый дополнительной одеждой и подгузниками. Внутри его ждали друзья, и он думал об этом втроём, даже втроём.

Он очень хотел сказать «нет» и просто пойти с Эми. У него были планы увидеть её в воскресенье, но сейчас он хотел быть с ней.

Он собирался сказать матери, что передумал, и хочет уйти, но было слишком поздно.

Сью позвонила в дверь.

*662*2017-02-09 11:30

{{18 часов назад, Lunx сказал:

Я думал, ты пишешь только три части, Барри. Ты поражаешь меня с каждой главой. Не думаю, что я когда-нибудь перестану читать то, что ты пишешь, Барри.

}}

Спасибо, Lunx.

Решил, что четвёртая часть будет отдельной. Надеясь рассказать, как Дэн справляется с вещами. Подумал, что это будет иметь больше смысла как новая часть.

Извините за задержки. В последнее время я немного занимаюсь ролевой игрой, и это отнимает моё свободное время. Никогда раньше не играл в ролевые игры, и это очень затягивает!

Но не волнуйтесь, я ещё не закончил с этими двумя. Мне всё ещё очень нравится их пис*ть.

Скоро надо закончить «Джемму». Те, что чертовски близки к завершению, это уже не смешно! Просто нужно больше времени!

В любом случае, спасибо, что не отстаёте. Как всегда, ваша поддержка и добрые слова ценятся!

*663*2017-02-09 13:19

Глава 2:

Громоподобные шаги, похожие на стадо громоподобных слонов, приближались к двери, предшествуемые громким смехом и хихиканьем. Дверь распахнулась, и Скотт с Мэттом и Али ухмылялись ему. Они собирались осыпать его добродушными оскорблениями, но вид Сью, стоящей там, остановил их, и вместо этого они выдали смущённые улыбки.

Вспомнив о своих манерах, Скотт вежливо пригласил гостей внутрь и представил Сью своей матери Мэри, которая появилась позади подростков.

Мэри провела Сью на кухню, где варился кофе, и мальчики чуть не утащили Дэнни. Дом Скотта был построен на наклонном блоке, и по сути это было большое одноэтажное жилище, хотя ряд лестниц вёл вниз в сторону, где блок обрывался, и в огромную семейную комнату под ним.

По сути, там была одна большая главная комната с (сухим) баром, бильярдным столом, большим телевизором с большим экраном, большим Г-образным диваном, доской для дартса и даже автоматом для пинбола. Единственная дверь вела в одну сторону.

«Туалет и прачечная», — указал Скотт, махнув рукой.

По всей комнате в разных положениях были разбросаны 4 надувных кровати. На трёх уже были спальные мешки, и Скотт велел Дэну положить свой спальный мешок и рюкзак на четвёртую, которая была немного в стороне. Дэн был рад. Он представлял себе, как все ребята спят вместе большой группой, сдвинув кровати рядом, и был рад видеть, что они разбросаны по большой комнате, давая каждому немного уединения. В конце концов, когда вы не привыкли делить комнату или ночевать у кого-то, и вы мочитесь в постель, вам хочется уединения.

Его друзья были явно взволнованы. Они все говорили одновременно, и их волнение было заразительным. Несмотря на его сомнения, это был признак хорошей ночи, как он думал. Если только не произошло ничего смущающего.

Наверху, на кухне, Мэри и Сью знакомились друг с другом. Они разговаривали по телефону пару раз, но это была их первая личная встреча. Казалось, они довольно быстро нашли общий язык, так как у них, казалось, было много общего, особенно в отношении их сыновей, которые также имели много общего друг с другом.

«Большое спасибо, что пришли, Сью. Приятно наконец-то познакомиться», — сказала Мэри.

«Точно так же», — ответила Сью. «Спасибо, что пригласили моего мальчика! Он очень взволнован. Похоже, они со Скоттом нашли общий язык».

«Скоттс тоже очень взволнован», — сказала ей Мэри. «Ему нравится Дэн, и с тех пор, как он узнал, что они поделились своей особой ситуацией друг с другом, он очень хотел узнать его получше. Мальчикам вроде Скотта трудно найти кого-то с такими проблемами, с кем можно поговорить. Думаю, ему повезло, он дружит с Мэтью и Али с тех пор, как они были маленькими, и они прекрасные мальчики, очень понимающие, но он никогда не встречал другого мальчика своего возраста, с которым мог бы себя понять. Я очень надеюсь, что они смогут подружиться».

«Я точно знаю, что ты имеешь в виду», — сказала Сью. «Мой Дэнни всегда был немного одиночкой».

Она понизила голос и огляделась, убедившись, что мальчики не находятся в пределах слышимости.

«Слушай, Мэри, я не знаю, что твои мальчики рассказали тебе о Дэне, но ты понимаешь, что его, э-э, проблема не только в том, что он мочится в постель? Ты знаешь, что у него на самом деле есть проблемы с недержанием?»

Мэри замерла, не донеся чашку кофе до рта. «Нет, Сью, я этого не знала! Скотт сказал мне, что узнал, что его новый друг не хочет ехать в лагерь, потому что он мочится в постель. Я не знала, что это зашло дальше! Могу я спросить, насколько это плохо? Что является причиной?»

Сью рассказала о маленьком мочевом пузыре Дэна и о том, как это на него повлияло. Она продолжала следить за реакцией Мэри. Если она видела какую-либо негативную реакцию у женщины, она просто уходила и забирала Дэна с собой. Её воодушевляло то, что сказала Мэри.

"О нет! Бедный маленький ублюдок! Это должно быть ужасно для ребёнка его возраста. Поверьте мне, я знаю всё о неуверенных в себе подростках! Скотт мой младший, и у него есть два старших брата, так что я уже делала это раньше, как гормональный подросток. Хотя Скотти немного другой. Его братья никогда не мочатся в постель, и это действительно иногда его встряхивает. Он боготворит своих старших братьев и ненавидит, когда они видят, как он носит трусики или расстраивается. Он такой крепкий, уверенный в себе мальчик днём, но его маленькая проблема действительно его задевает. Я могу только представить, что бы с ним случилось, если бы у него были дневные несчастные случаи! Как Дэнни справляется?"

"Он стал намного лучше с тех пор, как нашёл себе маленькую подружку", - объяснила Сью. «Она дочь моего друга, и она разделяет его проблему. Изменения в Дэне невероятны! Юная любовь и всё такое...»

«Мои Скотты только что начали встречаться с девушкой в ??первый раз!» — гордо сказала Мэри. «Она милая девчушка. Её зовут Никки».

Сью рассмеялась. «Я знаю Никки! Она дружит с Эми, маленькой подружкой Дэна. Она милая девчушка, не так ли?»

Мэри рассмеялась. «Боже мой! Они все знают друг друга, не так ли?»

Сью присоединилась, и они поделились историями о своих детях. Она с удовольствием отметила, что Мэри вполне комфортно себя чувствует, когда Дэн не только мочится в постель, но и страдает недержанием. Мэри согласилась присматривать за ним и помогать ему любым возможным способом. Она понимала, как ему должно быть трудно проводить время вне зоны комфорта собственного дома, и за это Сью была чрезвычайно благодарна. Она почувствовала, что расслабляется.

Через несколько минут они услышали топот ног по лестнице со скоростью сто миль в час. Наверху лестницы появились четверо босоногих подростков, все безумно смеялись.

«Мы идём играть в крикет, мама!» — крикнул Скотт, когда они поспешили мимо двери.

«Дэнни, иди сюда, пожалуйста», — позвала Сью, и Дэн драматично застонал, когда его проход остановился у двери. Он поплёлся вперёд, пока его трое приятелей выбегали наружу, чтобы установить поле.

«Я скоро пойду, приятель», — сообщила она ему, и, несмотря на то, что он говорил себе, он внезапно почувствовал себя немного напуганным и тоскующим по дому.

«Это Мэри, мама Скотта. Ты даже ещё не поздоровался!»

«Привет, Мэри, я Дэниел», — застенчиво сказал он, протягивая протянутую руку, опустив глаза и внезапно почувствовав себя немного смущённым из-за своего отсутствия манер. «Спасибо, что позволили мне остаться».

«Мне приятно, Дэниел. Могу я называть вас Дэнни?» Он кивнул. «Все друзья Скотти всегда рады! Просто дай мне знать, если что-то понадобится, ладно?»

Дэн снова кивнул, чувствуя себя немного сбитым с толку.

«Дэн», — объяснила его мать, — «Мэри знает о твоей проблеме, ладно? Не бойся рассказать ей, если что-то понадобится, понял?»

«МУУМММ! Ты не рассказал, да?» — воскликнул Дэн. «Ты не рассказал ей о, ну, ты знаешь!»

Он выпалил это, не подумав, и тут же пожалел об этом. Он приготовился к строгому упрёку.

То, что произошло дальше, удивило его.

Голос его матери на самом деле смягчился, и она зазвучала сочувственно. «Дэнни. Милый. Мне пришлось рассказать Мэри. Ты гость в её доме, и она присматривает за тобой для меня. Твои друзья уже знают, и мне жаль, но Мэри теперь тоже знает. Ты понимаешь это, не так ли?»

В глубине души он понял. Он действительно понял. Мэри должна была знать, что он носит подгузники, потому что ему, вероятно, придётся выбросить один в какой-то момент. Кроме того, она уже знала, что он мочится в постель, именно поэтому он был там в первую очередь, в качестве пробного забега перед лагерем. Его друзья знали, так что Мэри не должна была быть чем-то большим, чем это.

Да. Она была права. Он понял.

Но это не помешало ему ненавидеть свою мать.

Совсем немного, всего на несколько мгновений, всего лишь прикосновение.

Он с трудом сглотнул, наконец приняв объяснение матери без возражений. В конце концов, оно было правильным.

«Да, мам. Думаю, это круто». Он повернулся к Мэри: «Я буду осторожен, обещаю».

«Не волнуйся, Дэнни», — сказала Мэри с нежной улыбкой. «Несчастные случаи случаются. Ты большой мальчик, приятель! Я уверена, ты справишься с этим без моей помощи. Но я здесь, если тебе это понадобится, ладно? Я не ожидаю, что ты будешь менять простыни или что-то ещё, и ты не попадёшь в беду. Просто приходи и говори со мной, если тебе это понадобится, ладно?»

Он улыбнулся в ответ, чувствуя облегчение. «Спасибо, Мэри. Я сделаю это, если придётся, обещаю». Повернувшись к Сью, он вежливо спросил: «Можно мне пойти поиграть, мам? Пожалуйста?»

Она улыбнулась и сделала «отгоняющее» движение рукой, театрально отмахиваясь от него, прежде чем остановить его. Она поцеловала его в щёку, затем подняла его шорты и спустила рубашку, так как пояс его камуфляжного подтягивания торчал сзади из его красных шорт.

Он содрогнулся от смущения. Она только что снова его унизила.

Он заставил себя улыбнуться и ответить ей взаимностью на прощание, затем вышел на улицу, чтобы присоединиться к своим друзьям. Но он чувствовал румянец на своих щеках, и ему пришлось сосредоточиться, чтобы разжать челюсть.

Его чёртова мать...

*665*2017-02-14 14:34

Глава 3:

Игра в крикет прошла хорошо. Дэн был довольно хорошим игроком в крикет в начальной школе, даже в свой первый год в старшей школе он попал в команду до 13 лет. Но после того, как у него обострилась проблема недержания, он быстро забросил её, ужаснувшись перспективе публично обмочиться в белых штанах посреди игры. Дворовый крикет был пустяком по сравнению с этим. Они даже не использовали настоящий, твёрдый мяч для крикета, а просто теннисный мяч с изолентой, наклеенной по всей стороне, чтобы он «качался» при ударе. Конечно, это также означало, что шлемы, накладки и даже обувь не требовались, а разбитые окна были менее вероятны, поэтому они с удовольствием играли босиком на своём импровизированном поле на лужайке за домом.

Дэн никогда не забывал о том, что может попасть в аварию. Несмотря на то, что он носил Goodnite, он действительно не хотел попасть в аварию рядом со своими друзьями. Он был весьма рад, когда Скотт перебросил мяч через забор, набрав шесть очков, но выйдя в процессе, как и положено старому правилу дворового крикета, а Мэтт скрылся за кустом и попис*л.

«Если тебе нужно попис*ть, приятель, просто иди туда», — объяснил он, возвращаясь, застёгивая шорты, прежде чем перепрыгнуть через забор, чтобы помочь Скотту поискать мяч на пустыре по соседству.

Дэн тут же воспользовался возможностью спрятаться за кустами, спустив шорты и Goodnite достаточно низко, чтобы освободить пенис, и вздохнул с облегчением, когда его струя мочи присоединилась к той, которую Мэтт оставил на заборе. Дэн оглянулся через плечо, убедившись, что за ним никто не наблюдает, и быстро провёл рукой по подкладке своего детского подштанника, ещё раз вздохнув, когда на ощупь убедился, что он всё ещё совершенно сухой. Он спрятался, осторожно поправил защитные накладки на ноги и убедился, что его подгузник полностью закрыт шортами. Сегодня он намеренно надел свои мешковатые чёрные шорты. На самом деле он не слишком беспокоился о том, что его подгузник будет заметен, так как его друзья знали, что он их носит, но его чёрные шорты скроют любые протечки лучше, чем его более светлые шорты когда-либо могли надеяться.

Он оказался лучшим боулером среди них, вытащив их всех по крайней мере один раз, даже Скотта, который был от природы талантливым молодым спортсменом. К тому времени, как их позвали на ужин, другие мальчики были полны похвал за то, как он играл. Медленно, но верно он начал чувствовать принятие от своих сверстников, даже несмотря на то, что он был в подгузнике. Это было приятно.

Ужин был быстрым, простым и обильным, что идеально для голодных подростков. Когда они вошли, их встретили сосиски, гамбургеры, салат и картофель фри, а также две бутылки безалкогольного напитка, по одной колы и фанты. Измученные жаждой от беготни, четверо мальчиков налили себе по щедрому стакану. Внутренние предупреждающие огни Дэна начали мигать. Он слишком хорошо знал, к чему может привести чрезмерное употребление газировки во время ужина, но ему было очень жарко и хотелось пить, поэтому он позволил себе ещё полстакана после первого, а затем отказался от всех дальнейших предложений долить.

Он заметил, что Скотт сделал то же самое, и как никто не приставал ни к одному из них, чтобы выпить ещё. Мэтт и Али не испытывали таких угрызений совести и выпили по три стакана, но когда Скотт встал из-за стола со своим пустым стаканом и спросил Дэна, не хочет ли он вместо этого стакан воды, пока он нальёт себе один, Дэн с радостью согласился, расслабляясь, зная, что Скотт понимает его страх перед тем, как выпить слишком много перед сном.

После ужина мальчики вымыли посуду. Ничего не разбилось, хотя было несколько опасных моментов, и, за исключением того, что они пролили много воды на кафельный пол, который вытерли полотенцем, всё было сделано без драмы. Всё время, пока они убирались, они смеялись и шутили друг с другом, рассказывая всё более и более возмутительные истории и, в основном, подкалывая друг друга как можно больше, но в добродушной манере, которую могут полностью понять только парни.

Снова оказавшись внизу, без присмотра взрослых, их разговоры стали громче, открыто приправленные грубой лексикой, оскорбления становились всё грубее, а темы переходили на более экзотические вещи, такие как мотоциклы и девушки. Скотт и Дэн приняли на себя большую часть критики, поскольку они были единственными, у кого были девушки, поэтому они воспринимали оскорбления с юмором, не стесняясь напоминать остальным двоим, что их руки у них только для компании.

Дэн чувствовал себя немного неловко, говоря так. Он никогда ничего не рассказывал парням о своих проделках с Эми, кроме поцелуев, конечно, и никогда не рассказывал. Конечно, в глубине души он был бы рад похвастаться тем, как она делала ему минеты, и как он отвечал ей тем же. Он был бы рад рассказать им, что не только видел её голую грудь, но и трогал и пробовал её, и как они вместе принимали душ, но он не стал бы этого делать.

Эми была его, а он был её, и то, что у них было, было самым драгоценным в мире. Достаточно было только представить, как её лицо, несомненно, помрачнеет, и как слёзы будут течь по её идеальным скулам, если она когда-нибудь узнает, что он делился с ней самыми интимными подробностями, чтобы решить никогда ничего не говорить. Он уже скучал по ней.

Парни решили сыграть в бильярд. Дэн и Али, которые до недавнего времени были его единственными друзьями в школе, объединились, и игра началась.

Дэн нервничал из-за похода в туалет. Он был полон решимости сходить в туалет, когда бы его ни посетило желание, но он как бы осознавал, что другие мальчики, вероятно, ждут, когда он сходит, и, несомненно, будут спрашивать себя, когда он это сделает, сделал ли он это или обмочился. На самом деле ему не нужно было идти, по крайней мере, не сильно, но чем больше он думал об этом, тем хуже становилось. Он продолжал бросать нервные взгляды в сторону двери в туалет/ванную, но каждый раз, когда он почти набирался смелости сходить, он обнаруживал, что струсил.

Али попробовал, промахнулся, яростно выругался, передал свой кий Дэну и пробормотал что-то вроде «Пойду попис*ть на хрен», и исчез в ванной. Мэтт заявил, что оставил свой телефон наверху на кухне и собирается его взять, и побежал вверх по лестнице, оставив Скотта и Дэнни одних. Скотт подошёл ближе и понизил голос, хотя было мало шансов, что его услышат из-за громкости Metallica, которая ревела из стереосистемы.

"Туалеты прямо там, если тебе это нужно, чувак", - сказал он.

"Да. Ты же мне уже говорил, Скотт. Спасибо".

Скотт не покраснел, но опустил глаза, отводя взгляд. "Извини, чувак. Ты просто как будто пялился на дверь только что. Подумал, что тебе нужно уйти, вот и всё. Я не пытался умничать с тобой или что-то в этом роде".

Дэн улыбнулся своему другу, показывая, что не испытывает никаких обид. "Всё в порядке, приятель. Я понял. Спасибо".

«В ванной, Дэн, под раковиной, есть металлическое мусорное ведро с откидной крышкой и несколько пластиковых пакетов. Я использую их, когда, ну, знаешь, переодеваюсь по утрам. Если тебе нужно, ну, знаешь, переодеться или выбросить дерьмо или что-то в этом роде, ты можешь, ну, не знаю, использовать мусорное ведро там, и другие ребята не узнают, понимаешь?» Скотт теперь покраснел.

Дэн крепко ударил его по руке, но ухмыльнулся, так как его непривычная застенчивость была болезненно очевидна, и он действительно искренне пытался помочь. Дэн оценил это, как и тот факт, что Скотт подождал, пока они останутся одни, прежде чем что-то сказать.

«Спасибо, Дуфус. Приятно знать, но я ещё не обмочился, если тебе интересно».

Скотт поднял глаза, встревоженный и пристыженный тем, что Дэн, должно быть, подумал, что он имел в виду. «Блядь! Нет, приятель, это не то, что я...» — его голос затих, когда он увидел ухмылку Дэна. Он ударил его в ответ так же сильно. «Ты придурок, Джейкобс», — сказал он с улыбкой, понимая, что Дэн немного играет с ним, заставляя его чувствовать себя неловко. Они рассмеялись вместе.

Дэн повернулся к другу. «Серьёзно, приятель, спасибо. Приятно знать». Они больше об этом не говорили.

Вскоре смыло воду в туалете, и вышел Али, вытирая руки о рубашку.

«Боже, Али! Надеюсь, ты просто помыл их, а не попис*л на них!» — сказал Скотт со смешком, в результате чего коричневый средний палец был поднят в его сторону. Дэн решил, что, возможно, настало время сходить в туалет, и он так и сделал, услышав, как Мэтт топал по лестнице, пока наливал себе воды.

Помыв руки и вытерев их полотенцем вместо рубашки, он быстро заглянул под раковину, подтвердив, что легенда о спрятанном ящике для подгузников была не просто мифом или городской легендой. Удовлетворённый, он присоединился к своим друзьям. Это был его шанс в бильярде, поэтому он взял кий и подошёл к столу, немного неловко, так как он никогда не играл в бильярд до сегодняшнего вечера, и пока что у него это получалось очень плохо.

Он был спасён от будущего смущения из-за отсутствия у него навыков игры в бильярд, когда внезапно зазвонил его телефон. Он взял его со стойки бара, где оставил, и его лицо расплылось в широкой улыбке. Внезапно он стал больше похож на взволнованного 11-летнего ребёнка, чем на мальчика, которому быстро приближалось 15.

«Это Эми!» «Он нажал зелёную кнопку. «Привет, Эймс», — радостно сказал он.

Мэтт и Али тут же упали на его ноги, театрально хватаясь за его ноги, словно пытаясь привлечь его внимание. Тем временем Скотт, по-видимому, нашёл невидимую скрипку, на которой играл с большим удовольствием, останавливаясь лишь изредка, чтобы, по-видимому, посыпать его невидимыми лепестками роз или чем-то подобным или, возможно, яростно прижаться к его сердцу.

"Отвяжитесь, ребята!" - смеясь, сказал Дэн, прежде чем снова обратить внимание на свою девушку. "Что ты делаешь, детка?" - спросил он, взволнованный разговором с ней, заставив своих друзей кататься по полу, громко смеясь.

"Звучит так, как будто ты развлекаешься, католический мальчик! Я рад! Я знаю, что ты немного беспокоился об этом".

"Да, детка. Но я получаю пинка под зад в бильярде. Я довольно паршиво играю в него".

"Пока ты развлекаешься, детка", - ответила она, "Эй, включи громкую связь, ладно? Я хочу сказать всем "хай"".

«Конечно, милая, подожди», — он секунду возился со своим телефоном, затем положил его на зелёный войлок. «Пошли», — сказал он.

«Привет, ребята!» — весело прощебетала Эми. «Как дела?»

Три мальчика ответили друг другу «привет» и «хорошо».

«Привет, Скотти?»

«Да, Эймс?»

«У меня тут кое-кто хочет сказать тебе «привет»…»

Сбитый с толку, Скотт смог только сказать «Да?»

Из телефона раздался ещё один молодой женский голос. «Привет, Скотти!»

«НИККИ?» — сказал Скотт, ну, на самом деле, почти взвизгнул, когда его голос поднялся на несколько октав от волнения.

«Привет, детка! Я люблю тебя!» — сказала Никки, заставив Дэна и Мэтта упасть к ногам Скотта, требуя его ласки, пока Эли подбирала скрипку.

Скотт изо всех сил старался их игнорировать. «Что ты делаешь с Эми, детка? Думала, ты дома?»

Эми вмешалась. «Почему вы, мальчики, должны веселиться? Девочки тоже могут! Мы с моей лучшей подругой устраиваем собственную ночёвку!»

*670*2017-02-16 13:35

Глава 4:

Мальчики и девочки известны своей склонностью болтать друг с другом, и именно это и произошло. По сути, обе стороны поддразнивали друг друга и чрезвычайно преувеличивали количество веселья, которое было на их пижамных вечеринках. В целом это был забавный разговор, и он убил двадцать минут. В конце концов Скотт и Дэн договорились встретиться со своими подружками позже, хотя и не вчетвером, и мальчики вернулись в бассейн. Легендарный статус мальчика был гарантирован, так как не у многих учеников 8 класса в мужской школе были девушки, и Мэтт и Эли с благоговением слушали, как их друзья строили планы на встречу со своими симпатичными подружками позже. Это было то, о чём они могли только мечтать.

Игра в бильярд продолжалась, и когда Эли наклонился, чтобы сделать рюмку, он на мгновение поднял взгляд на Дэниела.

"Так, приятель, ты можешь сказать мне, чтобы я отвалил, но я должен спросить тебя, каково это?"

Дэн был сбит с толку. Вопрос прозвучал как гром среди ясного неба, без какой-либо подготовки. Сначала Дэн думал, что его друг всё ещё говорит о девушках.

"Что? Эми? Это здорово, приятель! Она самая потрясающая цыпочка на свете!"

"Нет, приятель, не Эми", - объяснил Эли. "Твоя проблема. В чём дело? Как, чёрт возьми, ты справляешься с этим? Что это значит?"

Скотт и Мэтт застонали в унисон. «Иисус Али! / Блядь, чувак! / О чём ты говоришь? / Господи!»

Али выпрямился и с вызовом посмотрел на них. «Что? Парень не может спрашивать своего приятеля о чём-то важном? Я не подлый или что-то в этом роде, но мне любопытно. Я хочу знать, как мой приятель справляется с таким дерьмом!»

Скотт выглядел сумасшедшим. «Блядь, Али. Мы же договорились не говорить об этом дерьме! «Член?»

Дэн вмешался. «Что? Вы уже говорили обо мне до того, как я пришёл? О чём вы договорились? Не говорить с этим придурком о его проблемах? Не спрашивать его, почему он носит подгузники? Не расстраивать его, потому что он большой, мать его, ребёнок?»

Его голос был спокойным, и, казалось, это было сказано в шутку, но остальные трое детей без проблем уловили резкость его слов. Каким-то образом Дэн внезапно показался немного более взрослым, чем до того, как заговорил. В его голосе было что-то похожее на предостережение, и его друзья это уловили.

Мэтт заговорил первым. «Нет, Дэнни! Ничего подобного! Мы просто...» Его прервал Скотт, наклонившийся вперёд и мягко, но твёрдо ударивший его по затылку.

«Заткнись, Мэтти», — сказал Скотт парню, который схватился за его голову, шипя от страха после удара. «Дэнс аут, приятель. Он заслуживает правды, а не чуши». Он переключил своё внимание на Дэниела, который не то чтобы смотрел на него, но улыбка в уголках его рта не отражалась в его карих глазах. Он слегка приподнял брови, молчаливым жестом давая Скотту возможность просветить его, прежде чем он снова заговорит.

Скотт посмотрел на него прямо, за что Дэн был благодарен.

«Да, приятель. Мы говорили. Мы говорили о тебе и твоей проблеме. И мы договорились не упоминать об этом при тебе, потому что мы не хотели, чтобы ты чувствовал себя плохо или что-то в этом роде. Мы как бы не думали, что ты захочешь об этом говорить или что-то в этом роде, поэтому мы ничего не собирались говорить», на этот раз он ударил Эли по голове, «пока это коричневое чудо не открыло свой большой рот!» Это было сказано и исполнено без всякого намёка на расизм, просто обычное оскорбительное поведение подростков.

Эли выглядел смущённым. «Извини, Дэн. Не хотел совать нос в чужие дела или что-то в этом роде, но мне любопытно. Я не должен был ничего говорить. Скотт сказал не упоминать об этом, но я просто немного задался вопросом, и это вырвалось».

Дэн почувствовал, что его гнев быстро успокаивается. Это были его друзья, и не только его единственные друзья-мужчины, но, помимо Никки и Эми, его единственные друзья вообще. Они знали, что у него небольшое недержание, что у него недостаточно большой мочевой пузырь, что он носит подгузники и мочится в постель. Но это всё. Хотя он мочился в подгузник при них несколько раз, они этого не знали. На самом деле, они не имели реального представления о том, какова на самом деле жизнь Дэна, за исключением основ. Неудивительно, что им было любопытно. Дэн предположил, что ему тоже было бы любопытно, если бы ситуация была другой. Он быстро задался вопросом, найдёт ли кто-нибудь из парней мочеиспускание таким же эротичным и захватывающим, как он, если бы они участвовали в этом с такой красивой девушкой, как Эми. Эта мысль быстро вылетела из его головы, и он мысленно упрекнул себя за то, что вообще это у него есть. Он вздохнул, привычка, которая продолжала постоянно расти.

"Нет. Всё в порядке, Скотт", сказал он. "Нормально спрашивать. Вы, ребята, должны иногда задаваться вопросом, с кем или с чем вы имеете дело, я полагаю."

Остальные трое поспешно выразили своё несогласие, Али снова извинился, но Дэн поднял руку ладонью вверх и улыбнулся.

«Не будьте идиотами, ребята! Я не злюсь или что-то в этом роде, я серьёзно! Вам, ребята, должно быть любопытно. Мне бы было интересно. Давайте сядем, и я всё объясню».

Скотт вмешался. «Нет, приятель! Тебе не нужно рассказывать нам дерьмо. Хорошо?»

Дэн улыбнулся. «Я тоже хочу Скотти. Я думаю, это было бы на самом деле хорошо для меня. Для нас».

Скотт выглядел неуверенным. «Только если ты хочешь Дэнни. Никакого давления. Ты наш друг, и ты не должен говорить или делать ничего, чего не хочешь. Понял?»

«Да, приятель. Понял». Сказал Дэн. «Да ладно. Мне всё равно надоело получать пинки под зад в этой дурацкой игре. Давайте сядем, и я расскажу вам всё, что вы хотите знать. Я думаю, что мне, знаете ли, было бы полезно поговорить об этом, вместо того, чтобы пытаться всё время это скрывать».

Они сидели за столом, потягивая напитки, и разговаривали. Скотт и Дэн потягивали воду, а их друзья пили колу, но об этом никто не упоминал и не указывал. Скотт разливал напитки, раздавал их и садился, и никто не говорил об этом.

«Это началось год назад», — начал Дэн. «Ну, наверное, много лет назад, потому что я всегда был немного склонен к несчастным случаям, даже когда был ребёнком, но год назад всё стало ещё хуже. Я немного похож на Скотти, я всегда мочился в постель, но год назад я начал мочиться в штаны днём, гораздо чаще, чем когда был маленьким, и мы не знали почему».

«У тебя было много несчастных случаев?» Мэтт спросил.

"Больше, чем 13-летний ребёнок! Это точно", - рассмеялся Дэн, и другие мальчики присоединились к нему.

"Давайте посмотрим! Было время в скейт-парке, и ........." Дэн не вдавался в подробности, но он рассказал основную схему нескольких своих неудач. Он рассказал о своих предыдущих визитах к врачам и о том, как никто не мог объяснить это. Затем он рассказал им о докторе Сингхе и о том, как он наконец получил ответ на вопрос о том, что вызвало его проблему.

"Но ты в конце концов вырастешь из этого?" - спросил Али, очевидно, обеспокоенный за своего друга.

"Да, когда-нибудь, или они, вероятно, смогут сделать несколько операций, но сначала мне нужно перестать расти. Они не будут этого делать, пока я ещё ребёнок".

"Это действительно отстой, чувак". Мэтт серьёзно сообщил ему, возможно, на тот случай, если Дэн сам ещё не понял.

Дэн собирался попытаться внести в разговор более радостную ноту, сказав что-то остроумное вроде «Эй, не всё было так плохо. Я встретил свою девушку у врачей». Но вовремя остановился. Его друзья ещё не знали, что у Эми тоже недержание, и гораздо, гораздо хуже, чем у него. Если она когда-нибудь решит им рассказать, то это будет её дело, а не его. Он просто кивнул на комментарий Мэтта.

Он потратил несколько минут, описывая им, как это ощущается, как это может подкрасться к нему без предупреждения и как ему приходится всё время обращать внимание на своё тело. Он умолчал о подгузниках, снова признавшись, что они ему нужны, но не заходя на новую территорию.

Его друзья были серьёзно заинтересованы. Они внимательно слушали и задавали вопросы, некоторые из них были действительно обдуманными и разумными, но хотя они иногда смеялись, они ни разу не смеялись над ним, только вместе с ним. К концу их обсуждения, которое заняло гораздо больше времени, чем кто-либо мог бы подумать, Дэн почувствовал странное облегчение. К лучшему или к худшему, он совершил каминг-аут! Он задавался вопросом, должно ли так себя чувствовать гей, когда совершает каминг-аут. Но в любом случае, это было сделано, и его друзья, похоже, всё ещё оставались его друзьями, по крайней мере, на данный момент. Как они отреагируют на смену подгузника или большую аварию, ещё предстоит увидеть, но по одному шагу за раз. По крайней мере, его секрет больше не был тем, что должно его волновать.

Он задавался вопросом, что бы сказала его всезнающая мать? Она была так категорически против того, чтобы он кому-то рассказывал, но в то же время настаивала, чтобы он отправился в лагерь, глупая сука. Однако его мать вскоре исчезла из его мыслей.

Вместо этого он задавался вопросом, что делает Эми. Но вы, вероятно, могли бы поспорить, что она не сидела и не говорила о подгузниках или недержании!

Однако он забыл, что Никки была там.

*673*2017-02-17 14:13

Глава 5:

Никки и Эми встретились перед последним утренним звонком в пятницу, когда Эми направлялась в классы 7-го класса. Эми, будучи на год старше и выше большинства других девочек в её классе, без проблем узнала свою подругу в толпе. Они обменялись приветствиями, даже поцеловались в воздухе, и завязался разговор.

"Ну, что ты делаешь сегодня вечером?" — спросила Никки свою подругу.

"Ничего, я думаю. Дэнни идёт к Скотту, а мама остаётся дома, так что, думаю, я сделаю то же самое. У меня есть коробочный набор "Ходячих мертвецов", так что я, возможно, посмотрю его".

«О Боже! А ты? Это так круто! Я видела несколько серий, и это просто рулит!»

«А ты?» — спросила Эми. «Мне сказали, что это хорошо, но я ещё не видела. Эй! Вот идея! Если ты ничего не делаешь, хочешь зайти и посмотреть? Мы могли бы устроить свою собственную ночёвку, пока парни занимаются своими делами!»

Эми нравилась Никки с самого начала, но она прошла через стадию беспокойства о том, как хорошо они с Дэном ладят. Некоторая неуверенность под её жёсткой внешностью была чертой, от которой она не могла избавиться, и она не гордилась этим. Но после того, как они с Дэном начали экспериментировать со своими играми с мокротой, и Никки присоединилась к ним, она начала немного ревновать к Дэну и Никки, возможно, слишком хорошо ладившим друг с другом. Это было одной из причин, по которой она так хотела познакомить свою подругу со Скоттом, так как это немного отдалило бы её от Дэна.

Не то чтобы она не доверяла ни одному из них, на самом деле, это было далеко не так, но когда ты живёшь большую часть своей жизни как изгой общества, а затем наконец находишь счастье в отношениях, ты делаешь всё, чтобы защитить эти отношения. Теперь, когда Скотт и Никки быстро становятся парой, она снова чувствовала себя намного более расслабленной рядом с младшей девушкой и наслаждалась её обществом, не испытывая постоянного напряжения и не чувствуя себя неуверенно, что Дэн может влюбиться в неё. Было приятно разобраться во всём в своей голове.

Никки подпрыгнула от волнения. Она восхищалась Эми и смотрела на старшую девушку с уважением, и возможность узнать её получше была захватывающей. Конечно, она уловила флюиды лёгкого недоверия Эми и могла понять это, по крайней мере, до определённой степени, но она никогда на самом деле не думала о том, чтобы сделать шаг в сторону Дэна. Он был хорошим другом, но это всё. Она никогда, никогда, за миллион лет не попыталась бы вмешаться в отношения Эми, но она, безусловно, могла понять, откуда берётся неуверенность Эми. На самом деле, Скотт был первым парнем, к которому она когда-либо действительно чувствовала влечение. Дэн был хорошим парнем, но как только Никки увидела фотографию Скотта, она решила, что он горячий. Он заставлял её чувствовать покалывание в интимных местах, когда она была рядом с ним.

Это было в некотором роде странно. Никки получала настоящее удовольствие от того, что мочилась, даже наслаждалась подгузниками, как и Дэн, но сам факт того, что он «принадлежал» Эми, делал его недосягаемым. Теперь она встречалась с парнем, который, как она знала, был любителем мочиться в постель и носил подгузники в постели. Тот факт, что этот парень ещё не сказал ей об этом, был несущественным, она могла представить, как он носит и использует их, и этого было достаточно. Она надеялась, что однажды он почувствует себя достаточно комфортно рядом с ней, чтобы рассказать ей свой секрет, и она была рада подождать. Она не пыталась убедить себя, что они со Скоттом когда-нибудь смогут делать то же самое, что делали Эми и Дэн, но она надеялась, что когда-нибудь они смогут. На данный момент они не делали ничего, кроме как просто тусовались вместе, и это было нормально, но она надеялась, что в конечном итоге у них будет настоящее свидание с ним. Проблема была в том, что его выходные в основном уходили на учёбу, работу или тусовки с друзьями. Она надеялась изменить это в один прекрасный день.

Обе девочки согласились позвонить своим матерям во время обеденного перерыва и попытаться получить разрешение.

Это оказалось проще, чем они думали. Единственная задержка произошла, когда Эми сначала нужно было зайти в кабинет медсестры, чтобы сменить подгузник. Она обмочилась в классе прямо перед тем, как прозвенел звонок на обед, и пыталась продержаться, пока он не зазвонил. Она сидела на уроке естествознания, изо всех сил стараясь не ёрзать и не извиваться, зная, что другие девочки заметят её отчаяние, когда, когда оставалось всего две минуты, она почувствовала, что начинает протекать, и её взрослый подгузник начал разбухать между ног. Она осталась за партой, опустив голову, не комментируя и не двигаясь, за исключением слегка раздвинутых ног, и молилась, как хорошая католическая девочка, чтобы её подгузник не протекал. Её молитва была услышана, и хотя её подгузник свисал низко на ягодицах, когда она вставала, он идеально сдерживал её проступок.

Но она никогда не чувствовала себя в безопасности, меняя подгузники во время обеденного перерыва, когда многие девочки пользовались туалетом, поэтому вместо этого она пошла к медсестре, с которой она была на ты. Медсестра на самом деле не помогала ей переодеваться, а просто позволяла ей пользоваться комнатой, чтобы обеспечить себе необходимое уединение, чтобы переодеться самой. Эми держала запас подгузников в офисе, поэтому ей даже не нужно было брать школьную сумку, медсестра просто знала, что требуется, и нежно улыбалась ей, когда она открывала медицинский кабинет и шкаф внутри. Эми, как обычно, была чрезвычайно благодарна за её осмотрительность и отсутствие неловких вопросов.

Через пять минут девочки встретились на игровой площадке, и, наконец, получив разрешение пользоваться телефонами после еды, они с волнением позвонили своим мамам. Как оказалось, их родители были более чем рады, что они устроили небольшую пижамную вечеринку, и были рады, что их девочки наконец-то продолжают заводить друзей.

«Эми», — прошептала Никки, — «Ты не против, если я принесу подгузники, чтобы поносить?»

«Конечно, Ник. Ты должен знать, что тебе не нужно спрашивать! Но я думала, что твоя мама больше тебе их не покупает?»

Никки выглядела немного виноватой, но улыбнулась. «Она не носит. Но я купила свои собственные из сэкономленных денег. Это было так неловко! Я чуть не умерла! Но мне просто нужно было их купить, особенно после того, как ты позволила мне носить твои! Я хотела купить взрослые, как ты, но они мне не очень подошли, и, кроме того, в супермаркете их не продавали, поэтому я купила себе пачку Goodnites. Мне даже пришлось купить пачку средних, которые должны подходить десятилетнему ребёнку, но они мне подошли отлично! Я рада, что у них не было больших, потому что, я думаю, они были бы слишком большими. Вы бы видели, как на меня посмотрела кассирша, когда я их покупала! Я действительно думала, что умру! Правда, я так думала!»

«Когда это было?» — спросила Эми.

«Всего несколько дней назад. Я пыталась несколько раз их купить, но всё время трусила. Но на днях в магазине было тихо, и я решилась, и бац! Я действительно это сделала! Я была немного горда собой», — добавила она.

Эми ухмыльнулась. «Ты, знаешь, уже носила один? Или пользовалась одним?»

«Я носила один и тот же в постели последние две ночи», — объяснила Никки. «Но я пока не осмелилась его надеть. Я тоже умираю, но я немного боюсь, что мама или Трой найдут его в мусоре или что-то в этом роде».

«Ты можешь попробовать вынести его в своей школьной сумке и выбросить в общественный мусорный бак, знаешь, типа завернуть в пакет или что-то в этом роде?» — услужливо предложила Эми.

«Да, но мамы всегда роются в моей сумке», — сказала ей Никки. «Она кладёт туда мой ланчбокс, а иногда просто добавляет что-то или проверяет, не оставила ли я там яблок или чего-нибудь ещё. Мне бы не понравилось, если бы она нашла там подгузник».

Эми кивнула в знак согласия. Похоже, Никки определённо оказалась в затруднительном положении.

«В любом случае», продолжила младшая девочка, «на этот раз у меня есть свои подгузники, так что мне не придётся у тебя просить, и я очень хочу, знаешь ли», — её голос понизился, хотя в пределах слышимости никого не было, «использовать один», — закончила она.

Итак, в тот вечер Никки отвезли в дом Эми. В отличие от ночёвки Эми у Дэна, считалось нормальным, что две девочки спят в комнате Эми, где на полу возле кровати Эми был разложен надувной матрас. Больше о подгузниках ничего не было слышно до ужина, когда девочки снова вернулись в комнату.

Теперь Никки не теряла времени. Она купила спальный мешок и расстелила его на кровати. «Можно мне уже переодеться? Мне уже хочется в туалет», — сказала она с нотками волнения в голосе.

«Давай», — сказала ей Эми и заворожённо наблюдала, как Никки залезла в свой спальный мешок и достала оттуда не менее шести розовых подгузников с изображениями бабочек спереди.

Никки была одета в лёгкое хлопковое платье, довольно короткое. Когда она пришла, на ней были шлёпанцы, но они давно были заброшены, и теперь она была босиком. Слегка дрожащими руками Никки залезла под платье и стянула трусики, вылезла из них и оставила на полу. Эми посмотрела на них, увидев, насколько они испачканы.

Изначально они были белыми, с изображениями фей по всему телу, с розовой резинкой на талии и ножках, дополненными маленьким розовым атласным бантом спереди. Но теперь они были в основном желтоватыми. Промежность была тёмно-жёлтого цвета, и пятна уменьшались по мере удаления от промежности. Но даже материал прямо под поясом как спереди, так и сзади был слегка окрашен в бледно-жёлтый оттенок. Фактически, только самые боковые части всё ещё казались первоначального цвета, и даже там на них были грязные следы от пальцев.

"Твои любимые трусики для мочи, да?" Эми с улыбкой спросила. Никки слегка покраснела, но с энтузиазмом кивнула.

"17 раз я пис*ла в них, не стирая их", - гордо заявила она. Теперь они почти испорчены. Я опрыскиваю их Febreeze, чтобы они не слишком сильно пахли, но это немного делает их немного жёсткими".

"Но ты же не носишь их в школу?" - сказала Эми, немного ошеломлённая.

"Нет, Эймс. Даже я не такая глупая! Обычно я просто сижу на унитазе утром и писаю в них, или, может быть, стою в душе и делаю это, а затем вешаю их в шкаф. После школы я делаю это снова! Мой лучший результат с другой парой был 32 раза. Но я испугалась и выбросила их. Я бы хотела этого не делать, но я собираюсь победить 32 с этой парой, просто подожди!"

Никки сдёрнула свои маленькие девчачьи Goodnite вверх и через бёдра, ей пришлось только слегка пошевелиться, чтобы вставить зад, затем она ухмыльнулась Эми, подняла платье выше пупка и продемонстрировала его, завершив "та-да!"

"Теперь мне нужно пойти попис*ть", - сказала она.

Эми рассмеялась. "Что ты имеешь в виду, когда говоришь, что тебе нужно пойти попис*ть? Ты просто надеваешь чёртову подтяжку! Пользуйся ею!"

"Я буду", - объяснила Никки, - "Но я хочу сидеть в туалете, когда пользуюсь ею. Помнишь, я ещё ни разу не пользовалась, и они предназначены только для детей 10 лет, так что я не знаю, будут ли они протекать или нет. Я действительно не хочу обмочиться на вашем полу или что-то в этом роде».

«Это не первый раз, когда пол в этой комнате обмочили», — сказала Эми с кривой усмешкой, заставив их обоих захихикать.

«Никакого Эймса. Я хочу сначала попробовать, прежде чем доверять им, я вернусь через минуту, —

«А что, если я захочу посмотреть?» — спросила Эми.

«В следующий раз», — ответила Никки и поспешила в туалет. Её потребность в мочеиспускании быстро нарастала, и она хотела сделать это, пока у неё ещё оставался какой-то контроль. Если бы она ждала слишком долго, она бы в конечном итоге неконтролируемо обмочилась, и хотя ей это нравилось, она действительно не хотела рисковать, описившись на пол своей подруги.

Сев на унитаз, она полностью сняла платье и уставилась на свой подгузник. У неё ещё почти не было груди, и на животе вообще не было жира, поэтому у неё был очень ясный, ничем не заслонённый вид.

Она расслабилась и тут же почувствовала, как струя мочи хлынула в её подгузник. Сработал инстинкт, и она напрягла мышцы, немедленно прекратив его. Сделав глубокий, но дрожащий вдох, она снова расслабилась, но продолжала наполовину сдерживать поток, делая его вытекать, а не брызгать. Так было лучше, и она содрогнулась от восторга, когда её струя медленно вытекала, пробегая по её почти лысому лобку, прежде чем впитаться в прокладку между её ног и под её попой. Она останавливалась и начинала несколько раз, и её маленький подгузник становился довольно толстым и тяжёлым, но он не протекал.

В конце концов, она решила, что он должен быть близок к ёмкости, поэтому дрожащей рукой она наклонилась, улыбаясь, когда она почувствовала, как набухший подгузник хлюпает в её пальцах, и оттянула его в сторону, выпустив несколько невпитавшихся капель, прежде чем её мочевой пузырь, наконец, полностью отпустил, чувствуя, что время наконец-то пришло. Её мощная струя брызнула в унитаз, в то время как мокрая прокладка сладострастно тёрлась об определённое место, которое, как она начала узнавать, было очень приятным на ощупь. Её пальцы намокли, когда она мочилась, но даже это было очень приятно, подумала она.

Она позволила мокрой промежности своего подгузника встать на место с мокрым, мокрым шлепком, затем потёрла его о свою женственность, снова почувствовав то приятное покалывание, которое она только начала открывать. Она снова вздрогнула, мурашки по коже и тонкие светлые волосы встали дыбом на предплечьях, затем она встала, спустила воду в туалете, надела платье и плотно сжала бёдра, чтобы не выдавить ни капли, но и просто потому, что ей было приятно это делать. Помыв руки в соседней ванной, она вернулась к своей подруге, но продолжала крепко сжимать бёдра, наслаждаясь тем, как её мокрый подгузник хлюпал по её интимной зоне. На самом деле, когда она добралась туда, у неё немного перехватило дыхание.

"Как всё прошло?" — спросила Эми.

В ответ Никки просто приподняла платье, показывая Эми, как низко её почти полный подгузник провисает между ног. "Довольно хорошо", — ответила она.

«Я тоже!» — сказала Эми и встала, спуская свои мешковатые розовые шорты на лодыжки в носках. В последнее время она стала носить носки гораздо чаще, не просто потому, что они ей нравились, а потому, что Дэнни нравилось, как она их носит. Когда его не было рядом, и она скучала по нему, она представляла, как он смотрит и трогает её ноги или носки, потому что ему всегда нравилось это делать, и это каким-то образом заставляло её чувствовать себя ближе к нему в его отсутствие. Сегодня вечером она всё ещё носила свои белые носки из школы, потому что знала, что они ему нравятся, даже если они были немного грязными.

С её шортами, теперь валившимися вокруг её ног, Никки могла видеть, как Эми натягивает их во взрослом стиле, и они выглядели почти такими же мокрыми и тяжёлыми, как и её детские.

«Ты тоже так сделала?» — спросила Никки, и единственным ответом, который ей был нужен, была озорная ухмылка Эми.

Пока Эми натягивала шорты поверх подгузника, Никки спросила: «Ну и что ты хочешь делать дальше?»

«Давайте позвоним ребятам!» — предложила Эми. «Посмотрим, что они задумали!»

