Смачивание и возиться на публике

Автор: JadeOPotato [x] (-)

*000*2017-06-09 21:53

Жирный = текст Наклонный = мысли

(Это фейк, но человек настоящий)

Скайлар была на работе, её работа заключалась в том, чтобы по 9 часов сидеть в офисе. Однажды она получила сообщение от своего друга (L = Liam S = Skylar)

L = Привет, Скайлар

S = Привет, Лиам

L = готов к встрече

S = О боже, я забыл

L = Хорошо, поторопитесь. Через 5 минут, Циа там.

О Боже, я забыл, что мне некогда мочиться, чёрт возьми, мне пора идти.

На встрече

«Итак, как вы видите здесь. Да, Скайлар?»

«Как долго длится эта встреча?»

«Ещё 3 часа зачем?»

«Нет причин».

Чёрт возьми, я должен помочиться, я должен помочиться, я никогда не продержусь 3 часа, может быть, я смогу немного выпустить ах, боже, это было так трудно остановиться. О, я должен тсс так плохо

— Да, Скайлар?

«Я могу воспользоваться комнатой отдыха».

«Есть только полтора часа, ты можешь продержаться».

Мне делать вторую часть?

Коммет внизу!

*004*2017-06-10 12:34

{{12 часов назад, Фасад сказал:

Это читается как набросок истории, не похоже, что было приложено много усилий для её написания или создания персонажей.

}}

Персонажи — настоящие люди, которых я знаю, но история — фейк. Учитывая, что у меня было мало времени, я мог зайти только так далеко. Я сказал в начале, что Картиктеры настоящие.

*005*2017-06-10 12:35

{{12 часов назад, Никобулат сказал:

Вы должны переместить это в раздел «Художественная литература и фанфики». Но история звучит хорошо! Делай 2 часть!

}}

Спасибо! Я попробую сейчас, что школы!

