Первая попытка письма — кросс-кантри

Автор: herrokitty [x] (f)

*000*2012-10-05 05:17

Несколько моментов, прежде чем я начну:

О. Это моя первая попытка написать рассказ такого рода… когда-либо. На самом деле, это мой первый настоящий пост на этом сайте, если не считать вступления. Итак, скажите мне (вежливо, пожалуйста), что я делаю неправильно или какая-то оплошность с моей стороны.

Б. Я подумал, что начну с чего-то, что застряло в моей памяти из реальной жизни и поэтому может не совсем подходить для «фанфика». Дайте мне знать, если его нужно переместить. Это действительно основано на том, что мне вскользь рассказал друг. Имена, конечно, изменены. Но я подумал, что могу основывать свою первую попытку на чём-то, что меня зацепит. Кроме того, я никогда не бегал по пересечённой местности (или действительно много физически…), что является местом действия этой истории, поэтому, если кто-то из вас занимается бегом, я приношу свои извинения за своё неизбежное невежество.

Сидни протиснулась среди сотни других бегунов к своему месту у стартовой дуги. В животе у неё порхали бабочки — она всегда нервничала перед гонкой. Она ёрзала и постукивала ногой. Кто-то похлопал её по плечу. Это была Эллен в переулке рядом с ней — Эллен была её лучшей подругой и старшеклассницей в их школьной университетской команде по кроссу.

Сидни ревниво посмотрела на формы Эллен. Они шутили, что они близнецы — у них одинаковый юмор, у них такие же волнисто-кудрявые каштановые волосы, такие же серо-голубые глаза. Тем не менее, Эллен была определённо более обеспеченной сверху и снизу — Сидни, хотя и подтянутая и в отличной форме, была палкой.

Эллен ободряюще улыбнулась Сидни, а затем спросила: «Ты не забыл пописить перед этим?»

Сидни похолодела. Она не помнила, и это напоминание заставило её понять, что её мочевой пузырь был довольно полным. Не отчаянно полный, но более полный, чем ей хотелось бы перед гонкой. Эллен сразу поняла это лицо. «Эй, не беспокойтесь, треть людей здесь напишут в штаны до того, как гонка закончится».

Сидни покачала головой. Нервозность и мочевой пузырь не ладили. Сидни мочилась перед каждой гонкой, потому что, как бы ни был пуст её мочевой пузырь, перед началом гонки у неё всегда оставалось немного. Поскольку пистолет стрелял на каждой гонке, у неё был рывок в нижнем белье. Обычно это было просто невидимое влажное пятно на её трусиках, невидимое под относительно свободными синими шортами для бега, которые сочетались с сине-белой майкой для бега. Однако в её нынешнем состоянии… Она оглянулась на порт-о-горшочки. Все уже были на позициях, и чиновник с автоматом уже готовился к старту гонки. У неё не будет времени.

Начало гонки было худшим временем для этого. Трасса была длинной и лесистой — любая из девушек, которые мочились за кустом на полпути гонки, не имела большого значения, они все знали, что девушка должна делать то, что должна делать девушка. Но здесь, под открытым небом… перед толпой… и особенно перед командой мальчиков по пересечённой местности…

Глаза Сидни метнулись к Трою, который подбадривал их. И без рубашки, демонстрируя свои шесть кубиков. На самом деле… Трой смотрел прямо на неё? Эллен взорвала задумчивость Сидни. «Эй, опять смотришь на мальчиков? Гонка вот-вот начнётся!»

«Извини… просто отвлёкся от мочевого пузыря…»

Сидни несколько раз писила в штаны перед Эллен… и иногда это возвращалось. Она могла быть полностью откровенна о своём слабом мочевом пузыре. Однако перед Троей было другое дело.

Чиновник поднял пистолет. Сидни вздрогнула от нервозности… потом неконтролируемый рывок, к которому она так привыкла. Она подумала о своих трусиках — фиолетовых трусиках для бега. Они были разработаны для того, чтобы отводить влагу, а не сдерживать её — в ней было не так уж много влаги.

ХЛОПНУТЬ. Пистолет выстрелил. Ещё одна струя хлынула в трусики Сидни, когда она взлетела. На этот раз одна бусина скатилась по её левой ноге, шорты ничего не впитали. Паника от того, что она мочится при буквальном физическом контакте с четырьмя другими людьми, только усиливала её нервозность, и с каждым шагом вырывался новый рывок. Её трусики и шорты плохо впитывали его, и ручейки текли по внутренней стороне её левой ноги, затем по правой. Она посмотрела на свои ноги — струйки были видны, хотя на шортах, в силу того, что они ничего не впитывали, пятен не было.

Бегуны начали расходиться по мере приближения к лесу, но не раньше, чем Сидни прошла в паре шагов от Троя, продолжая бежать. Трой закричал: «Иди, Сидни!» Он внезапно остановился, и удивление сменило его аплодисменты. Сидни заметила, что он посмотрел на её ноги, и её лицо покраснело от смущения. Она взлетела, побежала быстрее, чтобы избежать ситуации — рывки сменились непрерывным потоком, теперь падающим прямо вниз в дополнение к скатывающимся по ногам. Ей казалось, что она почти слышит, как моча падает на землю, и чувствует запах едкой мочи.

Спустя 30 секунд после этого она сдержала остатки мочи, её нервозность сменилась смущением, когда гонка началась всерьёз. Никто из других девушек и глазом на неё не моргнул и не прокомментировал, к счастью, большинство из них уже были в её положении раньше. Моча, стекающая по её шортам между ног, оставила на шортах немного более тёмное пятно, едва заметное сзади и спереди. Её трусики были тёплыми и неприятно влажными, они странным образом натирали её, пока она бежала. Её ноги были абсолютно мокрыми, как и носки и кроссовки, которые хлюпали при каждом шаге.

Эллен догнала её, когда они вошли в лес и анонимность. «Я вижу, ты позаботился о своей ситуации с мочевым пузырём».

Уши Сидни снова стали розовыми. «Я думаю, Трой видел…»

«Не беспокойтесь об этом, ребята, занимающиеся бегом по пересечённой местности, всё время срываются в самый разгар гонок и всё время писают».

«Да, но…»

Ясность озарила Эллен. «Ооо… он тебе интересен?»

Сидни снова порозовела и не ответила. Эллен увидела стыд Сидни и сказала: «Я знаю, что поможет тебе почувствовать себя лучше. У меня тоже не было возможности поехать перед гонкой».

Сидни повернулась к Эллен как раз вовремя, чтобы увидеть, как мощная струя сбивает шорты Эллен. Внутренняя часть её ног тоже была мокрой, но Эллен изо всех сил мочилась, чтобы моча в основном попадала на землю, а не в её туфли. Постоянный бег помогал, хотя и приводил к тому, что капли мочи отлетали и падали на ноги Сидни. Сильный поток издавал шипящие звуки, барабаня по опавшим листьям и грязи. Моча оставила в грязи след, а на шортах виднелось тёмно-синее пятно. Спереди было что-то вроде полукруга размером с гольф, а сзади — размером с бейсбольный мяч. Эллен вздохнула. «Так лучше». Она продолжила: «Надеюсь, я не пописила на тебя».

Сидни ухмыльнулся. «Ты сделал, но я могу отплатить тем же». Сидни выпустила то, что осталось в её мочевом пузыре, что продолжалось около пятнадцати секунд, пока её шорты снова промокли, а трусики согрелись. Тепло мочи на её ногах на самом деле было приятно в прохладный осенний день, хотя вместо этого оно быстро стало холодным. «Спасибо, что заставил меня чувствовать себя лучше».

Эллен пожала плечами. «Нет проблем. Нейлон и спандекс, чтобы не натирать!»

6-7 км спустя они закончили гонку. У Сидни было худшее время, потому что она держалась с Эллен, которая обычно была медленнее, но она не возражала — это не было важной встречей. Когда она пошла за бутылкой воды, кто-то похлопал её по плечу. Она обернулась и увидела, что Трой протягивает ей бутылку. «Хорошая гонка».

Сидни попыталась вести себя спокойно. «Нет, это было моё худшее время. Просто разминка для более поздних встреч».

Трой ответил: «Или тебя что-то отвлекло?»

Сидней стал ярко-розовым. Трой подмигнул. «Не беспокойтесь… это было самое горячее, что я когда-либо видел».

Сердце Сидни подпрыгнуло к горлу. Правильно ли она расслышала? Недолго думая, она выпалила: «Хотите ещё раз посмотреть?»

У Троя отвисла челюсть. Сидни была готова убежать и свернуться калачиком. Она не могла поверить, что сказала ему это. Однако Трой быстро пришёл в себя и взял её за руку. «Определённо».

Они небрежно шли к лесу, пока Сидни пускала ручей сквозь шорты. Её трусики, давно уже высохшие, снова промокли, ноги согрелись, а синие шорты не могли остановить мочеиспускание. Трой всё время смотрел на её ноги. Когда они исчезли из поля зрения всех остальных, Сидни не могла не заметить, что спортивные штаны очень плохо скрывают эрекцию…

