Семейный короткометражный фильм Фауста

Автор: AuthorFaust [x] (-)

*000*2015-11-05 09:53

Привет! Фауст здесь! Прошло много времени с последнего поста Фауста, но в последнее время Фауст был занят жизнью.

Многое изменилось за то время, что Фауста не стало, и мир сильно расширился…

Итак, Фауст полагает, что втянет в это всех! С несколькими новыми лицами …

Фауст надеется, что вам понравится! ^_^

===

Семейный короткометражный фильм Фауста

Тук-тук-тук

Для Фауста это было обычное утро. В окна светило солнце, в его квартире было чисто, за исключением нескольких выброшенных банок из-под газировки возле его стола. У Фауста на компьютере была особенно… неприятная фотография некой светловолосой девушки… Но он не обратил на это внимания.

Тук-тук-тук

«Ах, я иду», — раздался голос Фауста, когда человек снаружи снова постучал, направляясь к двери. Единственными людьми, которые обычно приходили так рано, были коммивояжёры и религиозные вербовщики.

— Я просто послушаю, что они говорят, и вежливо опровергну их. — подумал он про себя, открывая замок и открывая дверь. Его ждал не продавец, не пастырь… А вместо этого…

— Привет! Ты… Фауст Некромониум, верно?

Это была девочка. Тот, что был примерно на голову ниже его, с короткими фиолетовыми волосами. Её волосы украшали две заколки, напоминавшие направляющую, и на ней был белый жакет, едва доходивший до бёдер. Под ним он мог разглядеть фиолетовую юбку, которая едва касалась внешней стороны её бёдер.

— Алло? Вы Фауст Некромониум, или мне нужно проверить другой дом?» — позвала девушка, глядя на него фиолетовыми глазами. — Я уже была в шести, и мне бы очень хотелось найти его раньше…

— Нет, нет, ты здесь, — Фауст быстро запнулся, глядя на него немного дольше, чем предполагалось. — Я имею в виду, я прав… Да. Я Фауст. Прости за это».

— Ах! Наконец! — позвала девушка, прежде чем вцепиться в него, обхватив его руками, которые грозили провалиться в его лёгкие. — Я искала тебя повсюду! Моя мама сказала, что ты живёшь в этом районе, но я не думала, что найду тебя так легко, Каз.

Фауст немного моргнул, морщась от агонии привязанности.

— Почему? — простонал он, пытаясь осторожно сбросить девушку с себя.

— О, верно, — позвала девушка, позволяя ему сделать так необходимый глоток воздуха, прежде чем развернуться. — Я Джуни. Джуни Нептуния. Или Неп, если хотите. Или Неп-Неп, или…

— А яФауст», — легкомысленно заявил он, немного протянув руку. — Зови меня Фауст.

— Значит, Фауст! — размышляла Джууни, слегка подпрыгивая на каблуках. — Твоя мама и моя мама были сёстрами! Ну… до сих пор… и всё такое. Просто… ты знаешь. Значит, мы двоюродные братья и сёстры! Потому что, Каз.

«Верно». Фауст легко ответил, глядя на девушку. Похоже, у неё была привычка… моторно болтать. Хотя было в ней что-то необыкновенно милое. — Понятия не имел, что у мамы была сестра. Хотя…

— Как говорится… Ничего, если я войду? — спросил Джууни, глядя по сторонам двери. — Я ммм… мне нужно вымыть руки. Я пожимал руки слишком многим незнакомцам, и… ну, знаешь. Микробы и всё такое.

«Хм? О, конечно», — заявил Фауст, открывая дверь. Девушка нетерпеливо вошла в его квартиру… И когда он повернулся, чтобы вернуться, он полностью увидел изображение на своём экране. Румянец выступил на его лице, когда он понял, что не вышел из изображения, и быстро пошёл к своему компьютеру.

— А… А? Что случилось? — спросил Джууни в ответ, наблюдая, как он отходит от монитора.

— О… О, ничего, — быстро солгал Фауст, его руки потянулись к мышке. — Просто… подумал, что ты не хочешь смотреть этот… Эм… фильм, который я смотрел.

С губ девушки сорвался тихий смешок, когда она подошла, слегка ткнув его в нос пальцем.

— Мы семья, понимаешь? — заявила она со смешком. — Не будет иметь значения, если я увижу твоё порно, потому что, в конце концов, это просто мальчики.

— Это не порно! — запротестовал Фауст, а Джуни покачала головой, продолжая идти.

— Сууу, это не так, — заявила она, входя в в*нную несколькими неуклюжими шагами. — Ну, пока у тебя нет никаких дурных мыслей обо мне, всё должно быть в порядке.

Дверь закрылась прежде, чем он успел защитить свою позицию, и он быстро развернулся, чтобы закрыть изображения, на которые смотрел. Всё, что, по его мнению, могло быть хотя бы отдалённо убийственным, было быстро выброшено, когда он подошёл, чтобы подобрать банки с газировкой рядом со своим столом.

«Это было слишком близко», — подумал он, ставя банки на место… пока мысль не добралась до его головы.

— Подожди, а зачем ей закрывать дверь, если она просто мыла руки? — подумал он, прежде чем покачать головой, пытаясь очиститься так же быстро, как оно пришло. — Нет… Нет, всё в порядке. Она… наверное, просто такая странная.

Звуки смывания наполнили коридоры, когда дверь снова открылась, и он услышал её крик с облегчением.

— Фуф… Это было близко, — и Джуни задумалась, немного потягиваясь. — Дополнительный DP сегодня утром был определённо не лучшей идеей.

Фауст открыл было рот, чтобы что-то сказать, но тут же закрыл его, вытеснив эту мысль из головы.

«Заткнись… уходи, пока ты позади», — сказал он себе, прежде чем девушка подошла к нему и посмотрела вверх.

— Итак, на днях мы вроде как переехали в город, и я совсем не знаю, как ориентироваться, — и Джуни вздрогнула, глядя на его беспокойное лицо. — Если бы вы могли… Было бы очень здорово, если бы лучший кузен всех времён мог показать мне всё вокруг… Пожалуйста?

Она сделала абсурдно надутое лицо, когда поместила свою просьбу, заставив Фауста отвести глаза.

«Да… Да, конечно», — быстро возразил он, пытаясь скрыть свой румянец. «Сегодня воскресенье, так что я свободен. Я могу показать вам город».

«Ура! Спасибо, потому что!» — позвала девушка, снова бросив на него взгляд, прежде чем начать тянуть его за руку. «Давай, давай, давай!»

— Пдожди, дай мне хотя бы быстро собраться!!!

###

— А вон там Библиотека. У нас в школе есть такая, но в этой есть куча других вещей, которые мы можем читать. Книги, манга, руководства… — объяснил Фауст, указывая на высокое здание с холма.

— О, интересно, есть ли у них манга о парне, который выигрывает бои одним ударом! — ответила Джуни, ухмыляясь. — Человек с одним ударом или что-то в этом роде… да?

«Они могли бы». Фауст ответил с более лёгкой улыбкой, оглядываясь по сторонам. Эти двое уже некоторое время гуляли по окрестностям, от парка до школьной территории, до некоторых крупных сетевых магазинов товаров повседневного спроса. При этом из его желудка вырвалось низкое рычание, когда он ещё раз огляделся.

— Ах… я проголодалась! — застонала Джуни, оглядываясь по сторонам. — Здесь есть где поесть? Я голоден!

— Я думал о том же, — ответил Фауст с лёгким смешком, оглядываясь вокруг. — Мы могли бы получить что-нибудь в Wcdonalds, если ты хочешь.

«Да, пожалуйста!» Джуни размышлял в ответ, побуждая двоих подойти к нему. Место, которое специализировалось на всех генералах. Бургеры, картофель фри и другие жирные продукты.

— Итак, что бы ты хотела? — легкомысленно спросил Фауст у Джуни. «У меня есть немного денег, так что закажи, что хочешь».

— Конечно, бульон… — начала Джуни, прежде чем прикрыть рот ладонями. — Я… я имею в виду… Потому что.

Фауст приподнял бровь, прежде чем посмотреть на человека за прилавком. Знакомая розовая голова с такими же глазами, оглядывающимися назад.

«Ах! Фауст!» — задумчиво произнесла Юно, нетерпеливо махнув рукой, когда увидела его. — Юно не ожидала, что ты заскочишь!

— О, привет, Юно. — легкомысленно ответил Фауст. — Не знал, что ты здесь работаешь. Глаза скользнули по фигуре девушки, чёрная рубашка подчёркивала её тело, а джинсы аккуратно обтягивали бока. Бирка с именем была размещена в опасном месте, чтобы его не заметили… Хотя, чтобы узнать её, ему это не нужно.

— Юно получила работу несколько дней назад, — ответила она, оглянувшись и увидев девушку с фиолетовыми волосами. — И кто это?

— Ах..! Я Нептуния… Джуни Нептуния! — ответила Джуни, слегка помахав рукой. — Фауст, это мой двоюродный брат. Мы только что переехали в город, и он показывал нам окрестности.

«Ах… Это так?» Юно размышлял в ответ, несколько мгновений глядя на неё, прежде чем мило улыбнуться ему в ответ. — Юно не знала, что у тебя есть Семья. Приятно познакомиться, Неппи.

«Спасибо!» — позвал Джууни с лёгкой улыбкой, не замечая мерцания в глазах девушки.

— Итак… Что Юно может сделать для вас двоих сегодня? — позвала розоволосая, постукивая по компьютеру. — Юно уже несколько часов на учёте, но она может помочь вам двоим перед перерыво».

Фаусту пришлось подавить некоторые особо шаловливые мысли при упоминании девушки об отсутствии перерывов… И изобразить самое бесстрастное выражение лица.

«Я просто возьму номер 1», — ответил он, указывая на меню. Простой бургер, картофель фри и газировка. — А ты, Неп?

«Ах..! Возьму семёрку! С большим глотком!» — быстро вставила девушка, указывая.

— Юно видит… — ответила розовощёкая, печатая их… А затем незаметно водя пальцами по нескольким кнопкам. Ящик открылся и тут же закрылся, не дав Фаусту даже возможности вытащить бумажник.

«Эм… Сколько это стоит?» — тихо спросил Фауст, когда Юно огляделся.

«Юно прикроет это», — позвала она, подмигнув и помахав рукой. — Юно приготовит.. Так что, иди найди место, ладно?

Фауст помолчал, но тихо кивнул, улыбаясь.

— Конечно. Спасибо, Юно. — ответил он, прогуливаясь по ресторану. Джууни шагал рядом с ним, наклоняясь, чтобы прошептать.

— Ты ей нравишься, не так ли? — поддразнила она, слегка пихнув его локтем в бок. — Пинки там.

— Возможно… — невинно ответил Фауст, быстро усаживаясь за кабинку. — Она много платит за мою еду и готовит для меня.

«Ты любишь её, не так ли?» — ответила Джуни, осторожно толкая его, когда села напротив него. — Ты ей нравишься.

— Возможно… — тем же тоном возразил Фауст, но с озорным подмигиванием, заставив девушку ухмыльнуться.

«Ты ей нравишься. Ты её ждёшь, — размышлял Джууни, начиная тянуться через стол. — Фауст и Юно, сидят на дереве. К-И-С-С…»

«Юно может видеть твоё нижнее бельё, Неппи», — равнодушно пробормотала розововолосая девушка, держа два подноса с едой. Фиолетоволосая девушка взвизгнула, руки дёрнулись, чтобы одёрнуть юбку, а её лицо покраснело сильнее, чем кетчуп.

— С..Шшш»! — и Джуни запнулась, отводя взгляд. — Д.. Не смотри на что-то подобное.

— Хе-хе-хе… Юно пошутил, — крикнула розоволосая, ставя еду и напитки. — Тем не менее, Неппи нужно быть осторожной, надевая юбку на публике. В противном случае люди могут получить непреднамеренное представление.

«Я ничего не видел». Фауст вмешался с небольшим смешком, вызвав свирепый взгляд от девушки с фиолетовыми волосами.

— Тише… — надулась она, отводя взгляд. — Мы родственники… Так что тебе всё равно не стоит искать.

Фауст слегка кивнул, начиная класть в рот картошку, а розоволосый откинулся назад.

«Что ж, Юно сейчас пойдёт на перерыв. — размышляла она, слегка дрожа в шагах, когда отошла. — Юно надеется, что вам обоим понравится еда!»

«Мы будем, спасибо». Фауст ответил, махнув рукой, а девушка быстро направилась к туалету. Ему пришлось подавить очередной румянец, подступивший к его губам, пока его смущённый кузен осматривал качество кафельного пола. Прошло несколько тихих мгновений, прежде чем одному из них пришлось нарушить молчание.

— Ты… действительно ничего не видел, да? Джуни кротко ответил, вызвав тихую улыбку Фауста.

— Конечно нет, — честно ответил он. — Хотя… я думаю, ты чуть не назвала меня братом раньше.

Красный румянец снова выступил на лице девушки, когда она посмотрела вниз.

— Н… ну… я только что, — ответила Джуни, теперь занимаясь перекладыванием еды. — У меня никогда раньше не было брата… И… Ты… Ну…

— У меня тоже никогда раньше не было сестры, — легко ответил Фауст, побуждая девушку поднять глаза. — Если ты действительно хочешь… ты можешь называть меня братом, а не «Потому что». Я не против.

Повисла небольшая пауза, прежде чем он снова поднял глаза.

— Хотя… тебе, наверное, стоит поесть, пока не остыло.

— Правильно, брат..брат, — ответила Джуни, прежде чем начать жадно поглощать еду. Время от времени прихлёбывать напитки из фонтана, окунать в кетчуп и различные приправы, а также делать несколько движений из заправок… В конце концов они закончили трапезу.

— Фу… это было хорошо! — снова легко сказал Фауст, когда Джуни вскочила со своего места.

— Да… — ответила она, взглянув на путь, по которому ранее шла розововолосая девушка. — Сейчас вернусь… Мне нужно… смыть жир с рук.

Фауст слегка дразнящий улыбнулся… прежде чем встать.

— Тогда я подожду у двери. — размышлял он, предпочитая быть милым, а не приставать к ней. Два пути разошлись на несколько мгновений … прежде чем Фауст увидел девушку, идущую с ним к дверному проёму.

— А? Вымыли их так быстро? — спросил он, побуждая девушку встать немного жёстче, чем обычно.

— Что?.. Я имею в виду, да, — ответил Джуни, начиная немного подталкивать его. — Нам пора идти.

У Фауста было достаточно времени, чтобы поднять взгляд и увидеть жёлтую табличку перед одной из дверей в в*нную, на тот случай, если настойчивости девушки недостаточно, чтобы предупредить его. Ему пришлось подавить лёгкую ухмылку, идя вперёд, пока девушка выталкивала его из Wcdonalds.

— Итак… куда мы теперь идём? — спросил он легко, наблюдая, как девушка слегка дрожит, когда он двигался позади неё.

«Где-нибудь! Где угодно! B..назад домой», — торопливо позвала девушка, её ноги начали немного напрягаться. Фауст видел, как она закусила губу, пока шёл рядом с ней.

«Возвращение домой? Мы ещё не закончили тур…» — размышлял он, побуждая девушку повернуться и надуться на него.

«Пойдём… Вернёмся… в твой… дом», — твёрдо заявила она, и слёзы навернулись на её глаза. Фауст немного вздрогнул, но тихо кивнул.

«Д..Ага..пошли», — заявил он, краснея, когда девушка сделала несколько коротких шагов. Им предстоял извилистый путь… И пока они медленно продвигались в тишине, он мог видеть, как она дрожит всё больше и больше… её темп замедлялся с каждой минутой.

«Джуни… Ты в порядке?» — в конце концов спросил он, нарушая тишину очевидным вопросом.

— Я… Я В ПОРЯДКЕ! — резко возразила Джуни, закусив губу, когда её руки скользнули между бёдер, хватаясь за себя. — Я просто… Я… Оооо… Никогда ещё не было так плохо…

«Неп?» — легкомысленно спросил Фауст, когда девушка тихонько заскулила, подпрыгивая на цыпочках. «Ты.».

«Я… я… я буду честной… я… мне надо сейчас пописить! — поспешно ответила Джуни, качая головой. — Я… я не знаю, что случилось… Я выпила только о… одну газировку…

Фаусту пришлось отвести взгляд от этого, он густо покраснел, когда она выразила своё беспокойство.

— Ф…Фауст…Фауст, это действительно плохо… — быстро пробормотала она, оглядываясь на него с нуждающимся, раскрасневшимся лицом. Её руки были сжаты в кулаки, когда она с хныканьем вжалась в юбку.

— Мы… мы будем дома через несколько минут… — попытался заверить её Фауст, но девушка топнула ногой.

— Фауст, я не смогу так долго терпеть! — крикнула она ему, краснея. — Я должна пописить в ближайшие несколько секунд, иначе я…»

Девушка захныкала, закрывая глаза и дико дрожа, пытаясь сдержать себя.

— О… ладно… — кротко ответил Фауст, бросив взгляд на дорожку и увидев переулок.

Девушка быстро пронеслась мимо него при упоминании, Фауст скользнул взглядом по её блестящим бёдрам с румянцем. Руки девушки быстро зацепили её юбку, подняв её над бёдрами, чтобы показать пару трусиков в синюю полоску, которые идеально облегали её бёдра и ягодицы.

— Д..Д.. Не смотри… Не смотри… Я… — всхлипнул Джууни, когда раздался звук Пшшш. Небольшая струйка начала брызнуть между её бёдер, белая ткань начала быстро становиться тёмно-серой, когда у её ног образовалась лужица. Несмотря на её настойчивость, Фауст не мог оторвать глаз от несвоевременного несчастного случая с девушкой, по её ногам текли прозрачные капли. После солидной минуты релиза струя фиолетововолосой девушки утихла… Даже когда она всхлипывала и хныкала.

— Я… я… я… — всхлипнула девушка, начав тереть глаза. — Я… не могу… не могу поверить…

В конце концов Фаусту удалось оторвать взгляд от девушки, когда она медленно встала, вытянув юбку, чтобы не намочить её спереди. 

— Я… я… Увааа…

— Т.. там, там… всё… хорошо, — ответил Фауст, подойдя. — Я… я не думаю, что кто-то… видел…

— Ты видел! — быстро ответила Джуни, указывая на него пальцем… Юбка слиплась на промокшей талии. — И… я просто… я… Оооо…

— Всё будет… хорошо, — тихо ответил Фауст, оглядываясь по сторонам. — Если… Если мы будем двигаться быстро… Мы доберёмся до дома, и никто не увидит.

Девушка покраснела и захныкала… прежде чем отвести взгляд и жестикулировать.

— Иди вперёд… — пробормотала она, отводя взгляд. — Я… я догоню тебя через секунду…

Фауст хотел ей что-то сказать, но быстро двинулся по дорожке, украдкой оглядываясь на свою кузину… Чтобы увидеть, как она стягивает свои полосатые трусики.

— Я… я сказал, давай! — быстро рявкнула она, краснея. — Я… незаконный юбограф! Вульгарный кузен! Н-непристойный брат!

Фауст быстро покраснел, развернулся и поспешно направился к своему месту… Через несколько минут к нему присоединился Джуни.

###

Двое пробились к квартире Фауста через несколько минут, находясь в полной тишине и избегая взглядов друг друга на протяжении всего пути. Когда Фауст пошёл открывать дверь, Джуни повернулась.

«Ну… я должен идти домой примерно сейчас», — коротко позвала девушка.

«Ох, ладно», — тихо ответил Фауст, пытаясь не представлять себе то, что он только что видел. Какая-то девушка, о которой он узнал, что он был его родственником… И с ней только что случился постыдный, фонтанирующий несчастный случай прямо на его глазах. Этого было достаточно, чтобы изводить его разум, но он всё ещё беспокоился о том, что чувствовала девушка.

— Это… это было мило», — ответила она, немного теплоты вернулось в её голос. — Даже с… тем, что случилось… Мне очень понравилось проводить с тобой время, Фауст.

Фауст слегка улыбнулся и обернулся.

— Это было очень мило, Си… Неп, — ответил он ей, выражение лица девушки тоже смягчилось.

«Нам придётся сделать это снова, когда-нибудь. Ну, может быть, не совсем то, что произошло, но, например, тусоваться… и не беспокоиться о туалетных принадлежностях и… Эм… Ну… ты понимаешь, о чём я. ».

Фауст изо всех сил старался не краснеть, кивая.

«Да… Когда-нибудь нам придётся снова», — ответил он, протягивая руки для объятий.

— Д-да! — отозвалась она с улыбкой, потянувшись, чтобы обнять его… но затем быстро отступила. — О… О… может когда-нибудь, когда я не… Я имею в виду, когда моя юбка не… Знаешь.

Глаза Фауста на мгновение скользнули вниз, чтобы увидеть мокрое пятно на её юбке, прежде чем снова отвести взгляд и почесать затылок.

— Д… Да. В следующий раз, — ответил он, прежде чем вместо этого погладить её по голове. — Я выбью из тебя всё дерьмо, сестричка.

— Нет, если я сначала обниму тебя, брат.

Джуни задумаалсь, прежде чем повернуться. — Увидимся позже… Развратный юбкограф.

Фауст слегка ухмыльнулся, прежде чем повернуться, чтобы вернуться в свою квартиру, закрыв дверь, услышав, как гудит его телефон. Он тихо подошёл к столу, где лежал его телефон, поднял его и открыл.

— Сообщение? — сказал он вслух, прежде чем нажать кнопку, быстро открыв её.

«Привет, Фауст. Юно надеется, что твой кузен не слишком расстроился из-за случившегося. Юно просто хотел немного подшутить над Неппи… Или лучше быть Неппи-Пи? Эхехехе… Извини, Юно дурак.

Фауст слегка ухмыльнулся над дразнящим прозвищем, прежде чем снова услышал жужжание своего телефона. Он закрыл предыдущее сообщение и открыл другое, глубоко покраснев от содержимого.

— Юно нашёл это в переулке! Юно задаётся вопросом, знают ли что-нибудь об этом Фауст и Неппи. 

Под текстом была фотография мокрых полосатых трусиков, которые, как он узнал, были выброшены его кузеном… И он быстро закрыл трубку, подавив несколько пошлых мыслей.

«Она моя кузина… Она моя кузина… она моя кузина, — быстро подумал он. — Не думайте пошлостей о своих родственниках…»

===

Конец

*005*2015-11-11 04:34

Короткометражка ¹2. Фауст знает, что там написано «Семейный короткометражный фильм Фауста», но Фауст хочет сосредоточиться не только на родственниках Фауста!

…И немного, Фауст надеется, что вам понравится этот фанфик так же, как и другие.

А теперь… заглянем в другую семью… С изюминкой, которую Фауст раскроет позже…

===

Бзз… Бззз… Бззз… Бззз… Ка-лиз

Было раннее утро. Тонкая рука потянулась, чтобы выключить будильник. Прошло несколько мгновений… Прежде чем покрывало на кровати было сброшено, и фигура перед ней ответила на свой личный будильник.

— Аааа..! Нет-нет-нет… Стоп!.. — подумала она, протягивая руку между ног, чтобы схватиться за протекающий кран. На её зелёных пижамных штанах блестело тёмное мокрое пятно, когда она неслась по коридору. Струя за струёй мочила ей руки, когда она врывалась в дверь в*нной и быстро поворачивалась. Её попка была почти полностью промокшей, когда она плюхнулась на унитаз.

— Увааа… я… вроде как сделал это, — звала она себя, рассматривая свою влажную одежду, когда её мочевой пузырь расслаблялся, тепло растекалось под ней, когда она наполняла пижамные штаны. Прошло несколько в основном тихих мгновений, прежде чем девушка встала, сняла пижамные штаны и вытерла ноги.

— Эти в стирку придутся… — сказала она с мрачной паузой, шагая по дому голая ниже пояса. Она скомкала их, бросила в корзину и быстро вернулась в свою комнату.

— Хорошо, что папы нет дома. — подумала она, закрывая дверь в свою комнату. Быстро порывшись в ящиках, она быстро прикрылась парой чёрных шорт. Она тихо подошла к своему столу и вытащила маленькую чёрную книгу. Другая её рука потянулась к ручке, и она быстро начала писать.

— Дорогой дневник. Это снова ¨му. — начала она, испустив лёгкий вздох. — Сегодня утром я опять обмочился… Но, по крайней мере, я не обмочился в постель!.. По крайней мере, я так не думаю.

Она посмотрела на кровать, с которой сбросила покрывало, и увидела белоснежные простыни.

— Ага. В постель вообще не мочился! — сообщила она с маленькой, уверенной улыбкой. — Улучшение. Будем надеяться, что это хороший знак того, что отсюда что-то выйдет. Сестра всё ещё у подруги, так что мне не нужно беспокоиться о том, что она будет дразнить меня… А папа снова занят работой. Я надеюсь, что он сможет получить некоторое свободное время в ближайшее время. О, извини, Дневник… Я не хотел разглагольствовать. Я только что написал, чтобы упомянуть, что это будет мой первый день в нашей новой школе. Я немного беспокоюсь из-за моего… состояния… Но папа говорит, что разговаривал с директором школы… И что всё будет хорошо. Я очень на это надеюсь…

Она слегка поднесла кончик ручки ко рту, покусывая его несколько секунд, прежде чем написать ещё немного.

— Ну, я узнаю только тогда, когда уйду. Итак, я пойду готовиться, Дневник. Я расскажу тебе, как прошёл мой первый день, когда вернусь!»

Юму закрыла дневник и положила его обратно на стол, быстро роясь в одежде. Надев зелёный топ и подходящую юбку до колен, она вернулась в в*нную. Сняв с себя одежду, она быстро прыгнула в душ, чтобы умыться. Тёплая вода брызнула на неё… и она уже почувствовала лёгкую боль.

«Я действительно ненавижу крошечный мочевой пузырь…» — проворчала она про себя, отряхивая свои серебристые волосы и стройное, гибкое тело. Её грудь была едва ли на четвёрку, и у неё не было особых изгибов… Но она была довольна почти всем в своём теле. Всё… кроме собственного маленького мочевого пузыря.

Врачи не нашли в её теле ничего, что могло бы объяснить это, и ничего нельзя было с этим поделать. Она могла сдерживать свои позывы в течение чуть более двух часов в течение дня… Но если дольше, то обычно они заканчивались тем, что бежали по её ногам. Это была смущающая личная проблема… Но ей придётся с ней справиться. Когда она схватила своё полотенце и вытерлась, она быстро села на унитаз и снова выпустила воды. Мягкий вздох сорвался с её губ, когда она вытерлась… И натянула одежду.

«Ну, здесь ничего не происходит», — сказала она себе, сжимая кулаки, чтобы попытаться накачать себя. Тут она подошла к двери, натянула туфли и вышла.

Ей предстояла небольшая прогулка до автобусной остановки, несколько минут езды… И она была бы там. По крайней мере, в теории. Она держала свои вещи на груди, пока ждала, утренний воздух был немного холодным.

— Надеюсь, это не займёт много времени, чтобы добраться сюда. подумала она про себя, слегка вздрагивая, когда постукивала ногой. — И что все милые… и… ох, я слишком много думаю об этом, не так ли?

Юму снова вздохнула, прежде чем услышала какие-то контрольные знаки, большой жёлтый автобус, едущий по дороге. Она слегка улыбнулась, рука смахнула пыль с её наряда и взяла себя в руки. Он приближался… Подъезжал ближе… Ближе…

— Это здесь! — подумала она, дверь автобуса открылась.

— Новенькая? Конпаку? — окликнул её водитель автобуса. Это была пожилая женщина… Хотя было трудно прочитать выражение лица женщины.

«Д… Да. Это я», — ответила Юму, тихо кивая. Женщина жестом попросила её наступить, что она и сделала. Поднявшись по ступенькам, она вгляделась в толпу студентов в автобусе. Мириады лиц, цветов волос и нарядов приветствовали её. Оценил её… И вообще насторожил. Она посмотрела на ряд студентов… и медленно пошла назад. Пока она шла, от неё отворачивались головы… Все выглядели довольно равнодушными или как-то иначе непривлекательно. Её хватка на вещах крепче, когда она искала место, чтобы сесть.

«Должно быть где-то…» — подумала она, когда на неё посмотрели глаза одного человека. Фигура с тёмно-зелёными волосами и голубыми глазами.

«Привет», — позвал мальчик, подбегая к окну. — Можешь сесть здесь, если хочешь. Юму ненадолго остановилась, когда автобус двинулся вперёд, что побудило её кивнуть.

«Конечно, спасибо», — позвала она, быстро двигаясь, чтобы сесть рядом с мальчиком. Он с тёплой улыбкой посмотрел на неё, они оба, казалось, остановились в неудобной тишине… прежде чем глухой рёв болтовни и сплетен начался снова.

— Значит, ты новенький? — спросил её мальчик, ломая лёд.

— Д… да. Мы переехали сюда летом, — ответила она, кивая. — Хотя я впервые пойду в эту школу».

Мальчик тихо кивнул на это, прежде чем слегка протянуть руку.

— Ну, добро пожаловать! — позвал мальчик, улыбаясь. — Я Фауст. Фауст Некромониум.

Юму сделала паузу на несколько мгновений, прежде чем нежно пожать его руку.

— Юму Конпаку, — ответила она, слегка покачивая его руку вверх и вниз. — Спасибо!

Они немного поговорили, пока автобус ехал по своему пути, всего за две остановки до того, как они будут в школе. Девушка с розовыми волосами, которая сидела позади них, и девушка с чёрными волосами, которая занимала место впереди. Хотя по дороге в школу было немного беспокойства, она отмахнулась от этого как от нервов. Вскоре автобус остановился перед школой, и все начали вставать.

«Ну, мы здесь, — легкомысленно размышлял Фауст, держа свои вещи под мышкой. — Надеюсь, у нас будут совместные занятия или что-то в этом роде».

«Да…» — сказала она себе, выстраиваясь в очередь за массой студентов, выходивших из автобуса.

===

Несколько минут, несколько поворотов на неправильные занятия, а потом несколько прощающих учителей…

Наконец-то она дошла до своего первого класса… Урок математики.

«Ого, мальчик… Ты опоздал на десять минут в свой первый день. Молодец, Юму. — подумала она, глядя на класс. Как и в её старой школе, ученики казались… менее чем заинтересованными в изучении чисел.

— И я надеюсь, что вы все относитесь к мисс Конпаку с тем же уважением и порядочностью, что и ко мне», — позвала учительница, выводя Юму из миниатюрного транса. — Мисс Конпаку, вы можете сесть, где хотите. Мы просто повторяем некоторые основные вещи, поэтому, если у вас возникнут проблемы, вы можете спросить меня.

«О..хорошо». Она тихо ответила, ещё раз оглядев комнату. Студенты, казалось, были заинтересованы в ней так же, как и в уроке… за исключением одной махнувшей рукой сзади. Она выглянула, чтобы увидеть мальчика из автобуса, приглашая её сесть рядом с ним на заднем сиденье… Вместе с розововолосой девушкой рядом с ним. Юму вздохнула с облегчением, прежде чем отойти назад и сесть с другой стороны.

— Не думал, что увижу тебя здесь, Конпаку. Голос Фауста позвал тихо, стараясь не привлекать внимание учителя. — Полагаю, мы учимся как минимум в одном классе.

Юму слегка кивнула, когда урок начался. Она не осмеливалась говорить, пока учительница начинала урок, только кивала и делала заметки. Лёгкая боль в мочевом пузыре предупредила её о потребности, которую нужно было срочно удовлетворить, когда учитель снова повернулся к ним лицом.

— Хорошо. Это всё, что мы должны были обсудить на сегодня, — позвала учительница, ставя линейку на парту. — Ты можешь провести последние десять минут урока, делая всё, что тебе нравится… Пока ты молчишь.

Настроение класса, казалось, значительно поднялось на свободе, все разговорились друг с другом. Юму подошла, чтобы поднять руку, прежде чем зеленоволосый мальчик подошёл.

— Итак, какой у тебя следующий урок? — спросил Фауст, побуждая девушку вытащить листок бумаги.

«Ах… вот. Биология», — кротко ответила она. «Затем обед, а после этого у меня физкультура…»

«Ах, у меня тоже физкультура после обеда!» — позвал Фауст с едва сдерживаемой улыбкой. — Итак, мы увидимся…

«Фауст тоже рад физкультуре с Юно?» — позвала розововолосая девушка позади него, заставив его повернуться.

«О… Совершенно определённо…»

— Или Фауст просто хочет увидеть Юно в спортивных шортах?

Наступила тихая пауза зеленоволосого мальчика, когда он начал краснеть от уха до уха. Минута покоя для Юму, чтобы поднять руку и извиниться… Но…

«Учитель! Юно… нужно в туалет», — крикнула розовощёкая, быстро урезав свои шансы.

«Ах… Конечно, мисс Гасай», — позвала учительница, протягивая пропуск. Розовенькая быстро подбежала, чтобы схватить его, и вылетела из комнаты. Юму почувствовала, как её мочевой пузырь удвоился, её руки быстро метнулись между платьем.

«Всё в порядке… Ты можешь потерпеть…» — подбадривала она себя, слегка всхлипывая, чувствуя, как напрягается её тело. Прошло всего несколько минут… Конечно, она могла бы справиться с этим…

Звонок раздался раньше, чем она ожидала, и девушка быстро встала, направляясь к двери.

«Ах! Конпаку, тебе не нужна помощь, чтобы попасть на следующий урок?» Голос Фауста позвал её, когда она бросилась.

«Мне жаль, но мне нужно бежать сейчас», — быстро пробормотала она, метаясь по коридорам, её глаза разбежались. Там были толпы студентов, люди захламляли коридоры и много опасных мест для стояния. Она держалась нагло, когда двигалась, слишком беспокоясь о том, что промокнет в первый день, чтобы заботиться о своей самооценке. Она проходила комнату за комнатой, дверь за дверью, пульс за пульсом в её мочевом пузыре…

«Где… туалеты в этой школе?!» — в панике подумала она, чувствуя, как её нижние мышцы слегка ослабли. 

— Ах.. Нет нет..! Не сейчас… Пока нет…!

Она удвоила свои усилия, прежде чем увидела дверь с фигурой на ней.

«Ах…Ф..наконец-то..!» — крикнула она себе, проталкиваясь в комнату и бросаясь к прилавку. Она плотно закрыла дверь и задрала юбку, сквозь нижнее бельё начало струиться тепло.

«Нет нет!.. Так близко!..!» — крикнула она, застёгивая пояс нижнего белья, прежде чем стянуть его до лодыжек и плюхнуться на сиденье. Стремительный поток жидкости хлынул из её нижних губ при этом, разбрызгивая всю чашу унитаза, когда она вздохнула с облегчением.

«М…М…сделала это…» — размышляла она про себя, глядя на своё нижнее бельё. На них было мокрое пятно размером чуть больше полдоллара… Но они не были полностью испорчены. Она могла бы снять их и легко постирать… и никому бы не стало мудрее.

По крайней мере, таков был её план, прежде чем она снова услышала, как дверь закрылась и раздались два очень… мужских голоса.

«Эй, ты не видел ту седоволосую девушку, бегущую по коридору?»

— Разве она не дочь… Ну, ты знаешь кого?

— Что? Волдеморт? — рявкнул один мальчик, спровоцировав удар.

«Нет, Глупец.

Лицо Юму сменилось с облегчения на ошеломлённое от ужаса. Быстрый взгляд под прилавком позволил ей увидеть основание того, что определённо не было ещё одним унитазом. Скорее, это был писсуар… Который сказал ей всё, что ей нужно было знать…

— Я… — тихо сказала она сама себе, и её лицо начало гореть от стыда. «Я… в туалете для мальчиков…»

[Продолжение следует…]

*008*2015-12-04 04:57

[Часть 2/2 FFF с участием Юму]

Фауст надеется, что вам понравится, и вы прочитаете его полностью. По… причинам.

###

— А, нам пора в класс. — позвал один из голосов мальчика, когда Юму почувствовала, как её сердце колотится в груди. — Ты знаешь, какой жёсткой может быть мисс Ширануи.

«Ах… Верно. Она не смягчится ни перед кем, кто опаздывает», — ответил другой голос… пока Юму прислушивалась к звукам их удаляющихся шагов. Юму нервно сглотнула, задаваясь вопросом… беспокоясь, стоит ли ей попытаться выйти из туалета.

«Ещё немного…» — подумала она вслух, подтягивая трусики и вставая у двери. Нервные пальцы скользнули к замку… и открыли его, когда она задержала дыхание.

«Просто… чем быстрее я выберусь отсюда… — подумала она, выглядывая из-за прилавка. — Чем меньше… мне нужно беспокоиться».

Она сделала нерешительный шаг… Потом ещё один… и последний. Она нервно огляделась, ища какие-либо признаки жизни в в*нной, прежде чем броситься бежать. Она быстро вышла из в*нной, толкнув дверь дрожащей рукой. Однако, завернув за угол, чтобы обеспечить себе побег… она столкнулась с другим своенравным учеником.

— А… А… Прости за… — раздался от боли знакомый голос, когда Юму ударили по попе. — О… Конпаку! Ты в порядке?

«Ф..Фауст?» слегка запнулась Юму, а её лицо сияло, когда она прикрылась. «Я… прости! Просто… я опаздываю… и… ммм…»

«А… Ах, всё в порядке», — ответил он, махнув рукой. «Я понимаю. Такие вещи случаются».

Мальчик протянул ей руку, и девушка тихо взяла её, видимо, проверяя качество пола.

— Просто… наверное, стоит быть поосторожнее, да?

«Р..Правильно». Она извинилась, её глаза медленно встретились с его глазами. Но когда она это сделала, что-то… застряло в его волосах. «Откуда это пришло?»

Фауст остановился на этом, выражение его лица стало немного пустым.

«Откуда что взялось?» — ответил он, побуждая девушку встать на цыпочки, чтобы вытащить его из его головы. Это выглядело как…

— Это… перо? — произнесла Юму, осматривая его. Материал был слишком хорош, чтобы принадлежать птице… и всё же что-то в нём заставило её покрыться мурашками. — Я… никогда не видела ничего подобного…

Выражение лица Фауста внезапно снова побледнело, когда он пронёсся мимо неё.

— Ой, прости, но у меня… есть кое-какие срочные дела! — поспешно окликнул он, проносясь мимо неё так же, как она выходила из в*нной. Она сделала паузу, чтобы обдумать самый лёгкий момент, прежде чем покраснеть и потянуться к своему расписанию.

«Комната… Два-десять…» — окликнула она себя, занятая своими мыслями и с тревогой ожидавшая решения учителя. Она считала двери, пока шла по коридорам, нервная, медленная походка делала ситуацию намного хуже.

«Два ноль-шесть… Два ноль восемь… Вот…»

Два десятка. Она затаила дыхание и смиренно толкнула дверь.

«Ах… кажется, у нас поздний гость», — тут же позвал голос учителя, заставив девушку вздрогнуть. «Ну, не стесняйся сейчас. Заходи…»

Юму тихонько всхлипнула, прежде чем толкнуть дверь. Двадцать восемь пар глаз сосредоточились на ней, пока она сжимала свои вещи.

«Я… я сожалею. Я просто…» начала она объяснять, прежде чем презрительное выражение лица учителя биологии растаяло, и он изобразил тёплую, хотя и пластиковую улыбку.

«О… О, простите, мисс Конпаку», — быстро вмешался он, его руки двигались, словно отмахиваясь от её беспокойства. — Я не знал, что это ты. Пожалуйста, присаживайся.

Юму остановился на этом, недоверчиво моргая. Несколько мгновений назад учитель был суров… а потом сменил тон. Она лениво подумала, не связано ли это с…

— Она только что заставила мистера Фриза смягчиться?

«Чувак, я не знал, что он может проявить милосердие».

«Она должна быть…»

Голоса одноклассников заставили её слегка покраснеть, когда она села и достала учебник по биологии.

«Итак, будьте так добры, откройте страницу 32…»

===

Большая часть часа прошла безрезультатно, Юму изо всех сил старалась игнорировать ропот и взгляды одноклассников. Она скрестила ноги под столом, чувствуя, как её тело начинает напоминать ей о её личном таймере. Небольшой пульс в нижней части живота заставил её слегка прикусить губу, размышляя, не сделать ли ей перерыв в в*нной, когда дверь откроется. Однако, когда прозвенел звонок, она быстро увидела, что группа студентов, кажется, полностью заполнила дверь. Удивительно, как синхронно они двигались… и вышли из комнаты. Однако, когда она встала на ноги, рядом с ней появился учитель… Как по волшебству.

— Вам нужна помощь в поиске кафетерия, мисс Конпаку? — позвала учительница, побудив Юму тихонько собрать свои вещи.

«Н…Нет, спасибо. Я видела это по пути сюда…» нервно выкрикнула она, быстро проталкиваясь мимо учителя. Всё это время он вёл себя немного странно… разговаривая с ней осторожно. Как будто боялся, что он её обидит…

«Ничего…» — подумала она, заворачивая за угол. «Наверное, мне следует сначала сходить в в*нную. Не хочу рисковать.."

«Ах! Это та девочка с первого урока, Фауст!» — позвал бодрый девичий голос.

Юму вздрогнула от знакомого тона и повернулась, когда к ней быстро приблизилась голова розововолосой девушки. Хлопок, похожий на тот, жертвой которого она стала перед уроком, снова раздался в ней… когда девушка сделала то, что можно было бы назвать иначе как хлопком. Ещё одно тёплое, мягкое тело прижалось к ней, руки блуждали по её телу, пока она извивалась. — Юно интересовался тобой!

— А… А… Гасай… — кротко ответила она, когда девушка неловко обхватила руками живот. «П…П..пожалуйста, позволь п…»

«Юно должна настоять, чтобы ты ел с нами!» — тихо проворковала девочка, когда зеленоволосый мальчик нервно подошёл к ней.

«Да… извините, она немного… Э…» — извинился он, пытаясь подобрать нужные слова.

«Сильный?»

«Юно просто хочет убедиться, что Юму нравится проводить время в нашей школе!» — позвала девушка с широкой ухмылкой, сжимая её чуть крепче. Она чувствовала, как её тело напрягается… протестует… и напрягается от давления. Она корчилась и изо всех сил пыталась вырваться из, казалось бы, железной хватки девушки… прежде чем внезапно почувствовала, что её хватка ослабла.

«Конечно, но вам не обязательно брать её в плен». Фауст слегка напутствовал её маленьким, но игривым хлопком на голове. «Она может сидеть с нами, хочет она или нет. Это её выбор. Верно, Конпаку?»

— Я… всё в порядке… — пролепетала Юму, краснея и напрягая ноги. Внезапное снижение давления успокаивало, но она была в опасной близости от утечки. Не то, чтобы она призналась в этом, когда рядом были двое… «Я… я больше никого здесь не знаю… Так что я бы… с удовольствием. Я просто… Ф… забыла кое-что в классе!»

«Ах… Я ненавижу, когда делаю это», — ответил Фауст, слегка махнув рукой. — Мы подождём тебя в столовой, ладно?

«Хорошо!» — быстро вмешалась Юму, отбегая от них двоих. Её мочевой пузырь лениво ныл, словно предупреждая её, что скоро она попадёт в опасное место. Она быстро завернула за угол и пошла проверить табличку на двери… прежде чем её сердце упало.

Закрыт на уборку.

«Нет…!» — крикнула она, крепко скрестив ноги. Она подпрыгивала на месте, пытаясь успокоиться. «Нет нет нет…»

Она резко вдохнула и так же быстро выдохнула.

«Я… я могу продержаться ещё немного…» сказала она себе, немного надавив между ног. — Просто… только до обеда. Тогда я могу идти перед следующим занятием. Да… Да… Да, я могу это сделать!

Она сделала ещё несколько глубоких вдохов, прежде чем замедлиться… и выпрямиться.

«Просто… надо быть осторожным… когда я ем». сказала она себе, начиная тихо, но быстро возвращаясь в столовую. «Не могу сообщить им… что-то случилось».

Она была слишком смущена, чтобы признать, что у неё есть проблема, особенно в первый день… И, если бы она смогла…

«Эй! Сюда!» Голос Фауста позвал её после того, как она схватила свою еду. Она посмотрела на двоих, розововолосая девушка держала вилку с едой.

«Скажи «Ах»! Фауст!» Голос Юно проворковал, даже когда Юму села на своё место. Фауст откусил пищу, отводя глаза, пережёвывая предложенный кусок.

— Итак… — позвал Фауст между укусами, сглотнув. — Что случилось? Что-нибудь случилось по биологии? Мистер Волориан доставил вам неприятности?

— Мистер… Волория… — начала Юму, прежде чем чуть не раздался тихий звон. «О! Вы имеете в виду…»

«Мистер-Фриз!» Юно вмешался с ухмылкой. «Он печально известен своей жестокостью и беспощадностью по отношению к своим ученикам. Однажды Юно заполучил его…»

«Ах… но он показался мне милым,» кротко ответил Юмуа, слегка подталкивая её к еде. «Может быть…»

«Ах… Что ж, это хорошие новости!» — ответил Фауст, запихивая в рот ещё еды. «Итак… Эм… Чем ты развлекаешься? Ты любишь петь? Играешь на каких-нибудь инструментах?»

«Э… Нет». кротко добавила Юму. «Я как бы… балуюсь кендо… но на самом деле я никогда…»

«Ооо! Юно видит!» — вмешалась Юно, переплетая пальцы и глядя на девушку… странно аналитическим взглядом. «Юно никогда не любила такие вещи, но она уверена, что ты умеешь делать действительно крутые вещи!»

— П… Ну, я просто… — начала Юму, прежде чем сделать паузу, резко вздохнув. Она скрестила ноги под столом, её мочевой пузырь снова дал о себе знать. Её руки практически устремились к её коленям, пока Фауст пыхтел своим напитком.

«Вы должны будете показать нам как-нибудь», — позвал он, губы Юно изогнулись в лёгкой улыбке.

«Юно держу пари, что у тебя прекрасный певческий голос!» — тихо размышляла Юно, теперь её глаза метались по столовой в целом. «Тебе просто нужно, чтобы Юно дал тебе немного… Толчок».

«Нет..! Нет… я… в порядке». Голос Юму заикался, краснея. — Я… я имею в виду… Н… ну, может быть… Посмотрим…

Её мочевой пузырь колотился… требовал, чтобы она попыталась уйти прямо сейчас… Но она не хотела устраивать сцену. И поскольку эти двое были так милы, что посидели с ней…

— А… Юно нужно привести себя в порядок перед следующим занятием. — позвала розоволосая, торопливо вставая. «Фауст знает, какие бывают очереди перед физкультурой…»

«Ах… Давай», — крикнул Фауст, не обращая внимания на собственное тяжёлое положение Юму, и повернулась. «Я позабочусь о том, чтобы Конпаку смогла найти дорогу в класс.

Юму увидела в этом свой шанс. Она могла бы просто извиниться перед Юно и пойти в туалет! Всё, что ей нужно было сделать, это открыть рот и… спросить.

«Ты будешь это есть?» — легкомысленно спросил Фауст, указывая на её еду. Она едва коснулась его, у неё были более насущные заботы.

«А… А… Нет…» — легко ответила она, пододвигая к нему поднос. «Я… я не чувствую себя таким голодным».

«О, спасибо», — ответил Фауст, тоже начав жевать её еду. «Школьная еда не самая лучшая… но хоть что-то, да?»

«Д..Да», — ответила Юму, повернув голову. Розовушка исчезла из виду, тем самым избавив её от побега. Она мягко прикусила губу, дрожа от напряжения в нижней части живота. Стало плохо… Очень, очень плохо…

«У…ммм…» — пробормотала она, собирая всё своё мужество. «Ф..Фауст…Есть…есть ли…как-нибудь…»

— При-и-неси..При-и-неси.

«Э..ЭЭП!» взвизгнула Юму, напрягшись, когда почувствовала, как её сердце пропустило удар… и малейшее количество тепла ускользнуло от неё. Она резко скрестила ноги, когда Фауст начал вставать.

«Ах..похоже обед закончился», — мрачно позвал он, прежде чем поднять подносы. «Давай, Конпаку, я покажу тебе дорогу в спортзал».

«…Конечно…» Она застенчиво ответила, её лицо слегка горело. Она могла сказать, сжимая ноги, что это было небольшое пятно… Но теперь что-то было в её трусиках. Он был, вероятно, размером с пенни или пятицентовую монету… но он не был виден сквозь её одежду. «Т..Хотя..Мне как бы…нужно…»

Напор толпы заглушил её просьбу, поскольку она изо всех сил пыталась удержать свой уязвимый мочевой пузырь вне досягаемости локтей буйствующих студентов. Фауст пробирался сквозь толпу, давая ей представление о том, куда двигаться, чтобы избежать худшего. Когда им удалось пройти в холл, она слегка потянула его за рубашку.

«Эмм… Фауст…» начала она кротко. «Я… Эм… я правда… правда…»

Слёзы начали наворачиваться у неё на глазах, когда она напрягла нижние мышцы, как могла. «Мне…правда..нужно…сходить в баню…»

— Ах!.. О нет… — ответил Фауст, оглядывая холл. Мириады студентов собрались вокруг туалетов, все выглядели разъярёнными или агонизирующими, когда дворник протянул руки.

— Извините, но вы не можете войти. — позвал мужчина извиняющимся тоном. «Произошло… происшествие, и одна из водопроводных труб лопнула. Вам, ученикам, небезопасно пользоваться этой в*нной…»

— Но мне нужно идти СЕЙЧАС! — позвал один из студентов, пытаясь прорваться мимо него. Дворник мягко оттолкнул девушку, взмахнув руками.

«Это не моё дело…» — строго ответил он, поднимая метлу. — Тебе придётся пойти наверх. Или куда-нибудь ещё… Только… Не сюда.

Юму тихонько всхлипнула, её лицо скривилось, когда она изо всех сил пыталась удержать всё это в себе. Прорвавшаяся водопроводная труба? Это должно было быть что-то вроде этого…

Однако Фауст взял девушку за руку и начал осторожно тянуть её по другому пути. Юму немного вздрогнула от внезапного прикосновения, но изо всех сил пошла за ним… когда они вышли из одной из самых больших комнат в школе.

— Здесь… — позвал Фауст, махнув рукой. «В спортзале есть раздевалки и туалеты. Вы можете успеть!»

Юму, пошатываясь, пробралась внутрь, скуля, нерешительно делая шаг за шагом к комнате, на которую он указывал.

«Надо… надо быть осторожным…» — подумала она, неуверенно ставя одну ногу перед другой. «Итак… я так близко…»

Шаг за шагом… сантиметр за сантиметром… она подошла ближе к двери. И когда Фауст придержал дверь открытой, чтобы она могла пройти, она почувствовала, как из неё вырвался ещё один поток тепла.

«А..Ах..! Нет-нет-нет!» Она позвала себя, ворвавшись в комнату при этом, её глаза зажмурились от нужды. Однако, когда она свернула за угол туда, где могла найти своё спасение…

Произошла катастрофа в виде знакомой фигуры с розовыми волосами.

«Ах…!» Голос Юно прозвучал слишком поздно, когда они столкнулись с оглушительной силой. Каблуки Юму коснулись тела Юно, и она почувствовала, что падает на землю.

Словно в замедленной съёмке, она почувствовала, как её тело коснулось пола… А потом…

Тепло. Если предыдущие всплески были небольшими струйками или брызгами, то это был океан тепла, разбрызгивающийся сквозь её одежду. То, что было небольшим пятнышком, полностью затмил поток её собственной воды, разбивающейся о её одежду. Она издала болезненный, нуждающийся стон, когда удерживающие мышцы её тела, наконец, достигли своего предела… И она затопила себя. Золотистое тепло растекалось из-под неё, пропитывая её от ягодиц до лодыжек… И создавая под ней значительную лужу. Целую минуту она изливалась, хныкала и всхлипывала… оказавшись в пределах досягаемости туалета… и потерпев полную неудачу.

«Вау… Должно быть, Юму сильно терпела какое-то время», — позвал голос Юно, добавляя смущения ¨му. «Юно впечатлён…

«Я..Впечатлён?!» — пробормотала Юму в слезах. «Я… я только что обписилась! В школе!»

— Юно знает. — тихо задумался Юно. «Но… Юно ещё не видела, чтобы кто-то заливал так хорошо, как ¨му. Юно удивляется…»

Лицо ¨му горело красным, когда она пыталась выпрямиться и привести себя в презентабельный вид.

— Я… не то чтобы я хотела… — пробормотала она, краснея. «Это просто… бывает…»

— Юно знает. Голос Юно снова задумался, мягко улыбаясь. «Юно знает, что ты только что попал в аварию. Юно просто… интересно, как… какой-то человек почувствует себя, увидев это».

Лицо ¨му снова осветилось, когда она низко поклонилась.

«А..Ах..! Ты имеешь в виду Фауста?!» Она поспешно начала. — П… пожалуйста, не говори ему! Я… я не хочу, чтобы он знал, что я…

«Юно не пытается шантажировать ¨му», — быстро вмешалась Юно, шевеля пальцем. «Юно никогда бы не сделала что-то настолько… мерзкое. Нет… Юно просто удивляется… по другой причине».

«Д..другая причина?!» ¨му запнулась, услышав ещё один резкий звон. Юно слегка ухмыльнулась и начала толкать девушку за шкафчики.

«Юно считает, что ¨му нужно переодеться… Очень скоро», — легкомысленно прокомментировала она. — Юно думает, что ¨му не хочет, чтобы её называли школьной продавщицей трусиков, не так ли?

¨му сильно покраснела, но кивнула, пытаясь прикрыть мокрое пятно. Девушка не… высмеивала её, но она… помогала ей? Её намерения были ей непонятны… Но когда девушка вернулась с комплектом спортивной одежды и полотенцем, она быстро приняла доброту девушки. Она вытерлась насухо, прежде чем начать переодеваться, услышав, как толпа девушек входит в комнату и болтает между собой.

Сама ¨му скрывалась от остальных, натянув поверх спортивные шорты и белую футболку. Рубашка была на ней немного свободна, но шорты немного обтягивали её. Она уже чувствовала легчайшие прикосновения, протестующие под узкими шортами, и закусила губу.

«После того, как все уйдут… — подумала она, заранее вспомнив учителя. Он был достаточно любезен, чтобы дать ей немного времени… Так что учитель физкультуры, вероятно, отреагировал бы так же, как только узнал бы, кто она такая. Было странно так использовать её наследие, но…

Ей показалось, что она услышала, как несколько раз захлопнулась дверь… сигнализируя о том, что девушки выбежали из раздевалки. Она подождала несколько мгновений, прежде чем выглянуть из-за угла. Её лужа, казалось, исчезла, вероятно, дело рук Юно… И она снова была в своей комнате.

«Н… ну… лучше перестраховаться, чем потом сожалеть…» — крикнула она, стягивая с себя шорты и направляясь к туалету. В конце концов, она только что попала в аварию… Так что она не собиралась рисковать.

«КОНПАКУ!»

Или… так она надеялась. Незнакомый голос насмехался над ней, пожилая женщина с волосами цвета воронова крыла и хмурым взглядом кричала на неё через раздевалку. Она замерла, её пальцы были в шортах, когда она услышала, как женщина топает к ней.

«Мы не можем начать урок, если ты будешь продолжать мочиться здесь!» — прорычала она, грубо схватив девушку за плечо. «Вон. Занятия СЕЙЧАС, и я не заставлю себя ждать».

— А… А… Подожди… — начал ¨му, прежде чем его вытащили из комнаты. Она была… определённо не знакома с этой женщиной. Прежде чем она это осознала, она уже была в спортзале с другими, одетыми так же.

«Класс, это ¨му Конпаку». женщина усмехнулась, с кислым тоном к её голосу. «Не обращайся с ней по-особенному только потому, что она новенькая. Точно так же, как я не буду мягок со всеми вами только потому, что сегодня заменяю уроки физкультуры».

«Ах..? Что случилось с промахом..»

«Она заболела, и ей пришлось уйти рано», — с горечью позвала женщина. «Итак, я должен убедиться, что вы, ребята, в форме. Итак, давайте начнём с десяти кругов по спортзалу. Давай, вперёд!»

Класс быстро начал ходить по спортзалу, как и было приказано. ¨му двигалась так быстро, как только могла, опасаясь снова взбудоражить замену. Тем не менее, когда она подошла к девятому кругу, она почувствовала ужасно знакомое давление.

«А..А…?!» — сказала она себе, замедляя темп и опуская руки. «О… О нет… не сейчас… Слишком рано».

Её темп начал замедляться до ползания, так как давление в её мочевом пузыре увеличивалось ненормально быстро. Как будто кто-то налил ей кувшин воды прямо в мочевой пузырь. «М…мисс…я…»

«Ты что?!» — прорычал учитель, топая к ней. «Ты думаешь, что попытаешься сойти, не закончив круги?»

«Мисс, пожалуйста..! Мне нужно в туалет!» — умоляла она со всхлипом. «Я уверен, что мой отец посылал записки…»

— Меня не волнует, что говорит твой отец. Женщина усмехнулась, указывая. «Когда ты будешь на этом уроке физкультуры, ты будешь делать то, что я скажу. Понял, Конпаку?»

¨му захныкала, неуверенно кивая, пытаясь изо всех сил продолжать бег. Давление под её шортами продолжало расти, быстро достигнув критического уровня, когда она едва пробилась на десятый и последний круг.

«Не писай… Не писай… Не писай…» — подумала она про себя, закусив губу, завернув за первый угол. Это сводило с ума… То, как её мочевой пузырь почти выплёскивался и плескался внутри неё. То, как её шорты врезались в талию, не помогло делу, особенно когда она свернула за второй угол.

Это было всё, что она могла сделать, чтобы не схватить себя прямо, на глазах у всех. Некоторые из учеников расслабились и всё ещё кружили вокруг… В то время как другие, такие как Юно и Фауст, уже закончили свои круги и наблюдали за остальными.

«Пожалуйста, не позволяйте им смотреть в мою сторону…» — подумала она, когда третий поворот был пройден, глядя вверх на четвёртый и последний, который ей нужно было пройти.

Ещё немного… подумала она про себя, прежде чем появилось что-то странное.

Небольшой рой чёрных перьев, казалось, слетел с неба, выстраивая её намеченный путь. Из последнего угла в раздевалки…И, наверное, в туалет. Девушка могла разглядеть бледную кожу… и чёрные крылья.

— Что такое… — прозвучала она, когда её нога пересекла черту до четвёртого угла, прежде чем голос вернул её к реальности.

«Конпаку!» — ядовито прорычал учитель. «Если у вас есть время помечтать, вам явно не нужно идти в в*нную!»

— А..А! Нет.. Это совсем не то! — пробормотал ¨му, повернувшись к перьям и фигуре. — Просто я…

Однако, когда она посмотрела, фигура и перья исчезли. Она тихо моргнула, задаваясь вопросом, не приснилась ли ей только что… Когда женщина посмотрела на неё сверху вниз.

— Ты явно просто заблуждаешься. — рявкнула она, уперев руки в бока. «Ты можешь сделать пятьдесят прыжков и других растяжек вместе с остальными. Тогда я, возможно, отпущу тебя».

Лицо ¨му побледнело по просьбе женщины.

«Ф..Пятьдесят?!» — подумала она, и её мочевой пузырь колотился. «Б… Но… я даже не думаю, что смогу…»

«Пятьдесят, или ещё», — холодно ответила женщина, глядя на неё сверху вниз. «Я могу так же легко написать о тебе в первый же день. Я уверен, что твой отец был бы рад услышать об этом».

¨му отшатнулась, тихонько всхлипнув, и, пошатываясь, подошла к двум знакомым людям в комнате.

— Она… она всегда такая? Она кротко позвала, Фауст заглянул ей через плечо.

«Она не наш постоянный учитель… но да», — крикнул он ровным тоном. «Она склонна придираться к людям и пытаться заставить их работать как можно лучше. Но она слишком сурова.»

¨му стояла на трясущихся ногах, пытаясь оценить свою способность сдерживать себя. Ей казалось, что она и не пошла после обеда… И ничего лишнего не пила.

— Почему это..так плохо..? — подумала она, изо всех сил стараясь раздвинуть ноги и руки для прыжка.

Рывок!

Плохая идея…

«А..Ах..!» — тихо позвала она, быстро сжимая себя руками, когда учительница повернулась к ней. Она сжала себя так сильно, как только могла, пытаясь бороться с набегающим потоком… Но…

«Мисс Конпаку..!» — зарычал учитель. ¨му чувствовал, как её сопротивление тает под холодным взглядом женщины, даже когда она подошла ближе. «Ты называешь это прыгающим валетом? Понятно, что ты слишком…»

«Замолчи!» — быстро вмешался голос Фауста, заставив девочку… и весь класс замереть. Жестокий учитель посмотрел на мальчика, ошеломлённый… когда он подошёл к девочке.

«Ты не должен придираться к ней… тем более, что это её первый день! Некоторые из нас не такие уж эксперты в фитнесе и тому подобном, как ты».

Женщина усмехнулась и ухмыльнулась, глядя на страдающее лицо ¨му.

«Ну, я учитель физкультуры по какой-то причине…» начала она, предчувствуя жестокость в глазах, предвкушая момент. «Это правильно, что я должен научить вас всех тому, как делать всё правильно. Бегать, прыгать на домкратах…

«Как поднять твой лифчик, S.. отвисшие сиськи?» Фауст быстро возразил.

Вся комната погрузилась в тишину, и можно было почти услышать щелчок, когда внимание женщины заметно переключилось.

«Что. Сказал. Ты. Некромониум?» — прозвучала учительница, с каждым пропущенным слогом в её слова просачивалась всё больше злобы.

«Мы… ну… я просто подумал…» — позвал Фауст, начиная выгибаться, как и девушка. «Может быть… ты ведёшь себя так, потому что ты… стареешь. Так что… вместо того, чтобы вести себя рационально… по-взрослому. Ты… ведёшь себя…» Б..Б..Сука».

Весь класс замолчал, благоговея перед словами мальчика. Было ли это храбростью противостоять ей? Или..глупость, так сильно её провоцирующая? Что бы это ни было, женщина совершенно забыла о ¨му и с новой яростью бросилась к мальчику… Что означало…

«¨му! Сюда!» — позвал голос Юно, дёргая девочку за руку, когда гнев учителя начал выливаться наружу.

«Я не могу..! Ты… Часть…! Непослушный… Наглый…»

Учительница изо всех сил старалась не ругаться, но по выражению её лица было ясно, что она ведёт безнадёжную битву. «Надо… повесить тебя за… и…»

Мочевой пузырь ¨му безжалостно колотился в ней, заставляя её отвлечь внимание от одноклассницы, вызвавшей гнев учителя, и сосредоточить его на слабом контроле своего тела.

— ¨му почти пришёл! — позвал голос Юно, таща её за дверь. «Юно знает, что она может это сделать! Просто… потерпи ещё немного… и…!»

Шаг за шагом, капля за каплей… ¨му чувствовала, что теряет самообладание. Она свернула за угол и увидела унитаз, ковыляя к нему под руководством розовощёкой.

Она чувствовала себя влажной… Часть воды начала стекать по её ногам… Но она ещё не могла полностью сдаться…

И… в конце концов, она почувствовала последнюю атаку своего тела на её высвобождение. У неё не было времени бороться с шортами или любой другой частью её тела…

Она успела только сесть на унитаз и выплеснуть неестественный поток сквозь узкие шорты. Материал в мгновение ока значительно потемнел, и ручейки хлынули по её ногам, через промежность шорт… и в унитаз. Сводящее с ума чувство облегчения начало захлёстывать её, всё её тело расслабилось, когда она бросилась в унитаз.

«О.О..Оооо…» она тихо простонала, чувствуя, как её напряжение тает, когда её глаза закрылись. На несколько мгновений она могла забыть о близком расстоянии, о промокших шортах и ??о предыдущем инциденте…

Мёрли довольствовалась тем, что её воды текли так быстро, как только могли. В конце концов, она почувствовала, как он остановился… и услышала, как девушка откашлялась.

«Юно… полагаешь, ¨му закончил?» — позвала девушка с лёгкой, беспокойной улыбкой. Лицо ¨му снова осветилось, когда она закинула руки на промокшие шорты.

«Ох да», — пробормотала она, краснея от уха до уха. «Б..Б..Но… Я никак не могу выйти туда…прямо..сейчас…»

— Юно понимает. — позвала Юно, поднимая ещё один комплект одежды и ещё одно полотенце. ¨му лениво задавалась вопросом, где или почему у неё такие вещи… но быстро воспользовалась ими, торопливо вытирая и переодевшись, так как боялась выйти из раздевалки.

«Я действительно надеюсь, что она не повернётся ко мне, когда я выйду…» — подумала она про себя, одной рукой толкая дверь, чтобы выйти.

Несколько зловещих минут молчания…

А потом ничего. Пока она выглядывала из-за угла, все остальные болтали между собой, делая вид, что выполняют упражнения, упомянутые заместителем. Тем не менее, женщина, о которой идёт речь, и мальчик, который ей помог, нигде не были найдены.

— Не могу поверить, что Фауст это сказал.

«Да… у него будут серьёзные проблемы…»

«Особенно с Вессом в деле… Думаю, она его убьёт».

«Нет, дурак. Учителя не могут убивать учеников…»

¨му тихо передвигался, ища место потише, чтобы посидеть, пока ученики разговаривали и препирались между собой. Тот факт, что никто из них не обратил на неё внимания, означал, что она явно не была в центре внимания школы. Небольшой вздох облегчения нахлынул на неё, когда она огляделась.

«Не беспокойтесь о Фаусте». Голос Юно позвал, казалось бы, из ниоткуда, когда ¨му снова удивилась розовому цветку. «Он прошёл через худшее. И ему помогает Юно».

«Я… я не была…» запротестовала она, прежде чем тихо вздохнуть. «Ладно… может быть, немного. Я просто… Ну… я, наверное, должен поблагодарить его. И тебя тоже, Юно. За… ну…»

Юно лишь застенчиво улыбнулась и наклонилась, чтобы прошептать.

«Юно умеет хранить секреты», — тихо прошептала она. «Юно не расскажет всем о том, что сделал ¨му… И она ценит твою благодарность…»

Лицо ¨му снова вспыхнуло, когда она слегка уткнулась головой в колени.

«Т..Спасибо ещё раз…» — кротко ответила девушка. — И… и… если ты увидишь его раньше, чем я… поблагодари Фауста и за меня, хорошо?

«Юно подойдёт!» — ответила девушка восторженным тоном, когда прозвенел звонок на урок, сигнализируя об окончании гимнастики.

===

Когда последний урок закончился, ¨му аккуратно убрала свои припасы.

«Ну… по крайней мере, это было нормально…» — сказала она себе, направляясь вслед за толпой учеников из класса. Это был конец школьного дня… и что это был за день. Она не видела ни Юно, ни Фауста с тех пор, как они расстались со спортзалом, и когда села в свой автобус. Эти двое казались неразлучными, но она всё ещё беспокоилась, почему ни один из них не ладил.

«Не говоря уже о том, что моя одежда пропала…» — сказала она себе, задаваясь вопросом. Правда, они промокли, но её это всё же немного беспокоило. В её мочевом пузыре не было никаких странных всплесков потребности… и ей удалось пережить поездку на автобусе быстро и аккуратно. Но когда она выглянула в окно, на подъездной дорожке стояла длинная чёрная машина.

«А?! Папа дома!» — взволнованно позвала она, метнувшись через автобус к входной двери. Она распахнула дверь и увидела, как обернулась фигура в большой чёрной мантии.

«Ах… Дорогая, туфли», — позвал голос, когда она возбуждённо взглянула на него.

«Папа!» — размышляла она, уткнувшись в него носом. «Ты дома!»

«Значит, я…» — сказал он, твёрдой рукой погладив её по голове. «Надеюсь, ваш первый день в школе не был слишком хлопотным. Я поговорил со всеми сотрудниками, но я слышал, что у них есть замена».

«Это многое объясняет…» — подумала она, усмехнувшись.

«Папа, я знаю, что ты Мрачный Жнец», — начала она, слегка похлопав его по плечу. «Но я уже большая девочка. Теперь я могу постоять за себя».

— Я знаю, дорогая… — застенчиво позвал он. «Я просто волнуюсь, милая…»

===

— Юно не может поверить, что ты это сделал, Фауст. — раздался голос розоволосого, когда они направились к нему. — Вызвать Саб таким образом. Юно был очень, очень впечатлён твоей храбростью.

«Ага… Скажи это той неделе отработки, которую я получил». Фауст ответил, покачав головой. «Она просто вышла за рамки. Я не мог позволить ей так запугивать Конпаку, понимаешь?»

Он толкнул дверь, чувствуя, как розовощёкая каша обнимает его сзади.

— О, Юно точно знает. — проворковала девушка, закрывая дверь ногами. «Юно думает, что Фауст заслуживает чего-то… особенного за то, что он такой храбрый… добрый мальчик».

— Что ты имел в виду? — легкомысленно ответил Фауст, когда девушка прижала к его рукам что-то тёплое. Румянец выступил на его губах, когда девушка наклонилась, чтобы прошептать.

— Ты узнаешь через минуту… Фаусти. — прошептала она, слегка дуя ему на ухо. «Встретимся с Юно в душе через… две минуты. И будь… готов».

Фауст покраснел от уха до уха, когда девушка убежала в в*нную. Он посмотрел на свои руки, зелёные полосы, пропитанные похотливым теплом… Когда он поставил свою сумку на прилавок.

— Я вижу, ты стал немного смелее со своей запиской. — раздался знакомый чувственный голос, когда он повернул голову. — А я уж думал, что больше никогда не увижу, как ты к нему прикасаешься.

«Ну, я не могу отказаться от чего-то столь же хорошего, как это», — воззвал он к богине похоти, которая последовала за ним, Сарил. Рука вытащила знакомую чёрную записку, когда он открыл её. «Хотя сегодня мне вообще не пришлось его использовать. Может быть, мне с ней повезло».

Сарил ухмыльнулась, проведя пальцами по подбородку мальчика.

«Счастье или несчастье?» — подумала она с ухмылкой. «Полагаю, только время покажет…»

— Ты как всегда двусмыслен. — размышлял Фауст, снова пробегая пальцами по книге. «Хотя… мне интересно, могла ли она тебя видеть. Она… вела себя немного… странно, когда ты был рядом».

«Я сомневаюсь в этом», — заверила Сарил со своей уверенной улыбкой. «Нужно что-то особенное, чтобы увидеть такую ??богиню похоти, как я. Ничего, кроме божественного…»

«Фауууст! Юно ждёт!»

«Похоже на неё», — дразнила Сарил, толкая его локтем. — Вам лучше не задерживать её. Невежливо заставлять даму ждать.

«Верно-верно», — позвал Фауст, убирая блокнот обратно в сумку. «Полагаю, мне придётся приберечь свои мысли… в другой раз».

[Часть 2, Конец]

