Отчаяние в театре

Автор: Lugia [x] (-)

*000*2014-09-23 19:17

Эта история о Гардевуаре, которая впадает в отчаяние, наблюдая за игрой своего парня. В отличие от моей предыдущей истории, которая происходила от третьего лица, эта история будет происходить с точки зрения Гардевуара, и в этой истории больше диалогов. Я думаю, что, возможно, я лучше поработал над этой историей, чем над своей предыдущей, но я позволю вам самим решать.

___

Я и моя подруга Мелоэтта были в театре, ожидая начала спектакля. Мой парень, Галлад, получил главную роль, и я пообещал ему, что буду там, чтобы увидеть каждую минуту его выступления, и пригласил Мелоэтту пойти со мной.

«Вау, Гардевуар, много людей пришли посмотреть эту пьесу», — сказала Мелоэтта, трепеща от большого количества людей.

«Я знаю. Должно быть, они распроданы», — сказал я ей, допивая свою большую колу.

«Надеюсь, во время спектакля ничего не пойдёт не так», — сказала она.

«Я тоже. Галлад усердно работал, чтобы получить главную роль, и я бы не хотел, чтобы что-то испортило его большую ночь», — ответил я.

Тут же по громкоговорителям объявили, что спектакль готов к началу, и попросили всех занять свои места. Я быстро допил колу и выбросил чашку, потому что знал, что в сценическую комнату нельзя есть и пить. Когда я вошёл с Мелоэттой, чтобы занять наши места, я почувствовал укол в мочевом пузыре, но проигнорировал его. Мелоэтта и я сидели в десятом ряду, но нам всё равно было хорошо видно сцену. Спектакль шёл 3 часа без антрактов.

«Надеюсь, Галлад хорошо поработает», — сказала Мелоэтта.

«Не волнуйтесь, он справится. Не зря же ему дали главную роль», — сказал я ей. Именно тогда я почувствовал ещё один, гораздо более сильный укол в моём мочевом пузыре, но снова проигнорировал его.

— Да, ты прав, — сказала Мелоэтта. В этот момент занавес открылся, и спектакль начался.

Примерно через пятнадцать минут после начала пьесы я начал чувствовать давление на мочевой пузырь. Это было не так уж и плохо, поэтому я не думал, что есть о чём беспокоиться.

На тридцатой минуте спектакля давление на мой мочевой пузырь увеличилось, и я ёрзал на стуле. Мелоэтта быстро это заметила.

— Привет, Гардевуар, ты в порядке? — спросила она с некоторой тревогой.

«Да, я в порядке. Мне просто нужно пописить», — сказал я ей.

«О. Ну, тут снаружи в*нная», — ответила она.

«Нет, всё в порядке, я могу подождать, пока спектакль не закончится», — заверил я её.

«Хорошо, если вы так говорите», она вернулась к наслаждению игрой.

После часа игры мне приходилось время от времени скрещивать ноги и наклоняться вперёд. Мелоэтта время от времени бросала на меня обеспокоенный взгляд.

Через полтора часа мне пришлось держать ноги скрещёнными 100% времени. Мелоэтта продолжала спрашивать, всё ли со мной в порядке, и я продолжал говорить ей, что со мной всё в порядке.

Через два часа после начала спектакля мне приходилось прижимать руку к мочеиспускательному отверстию каждый раз, когда я чувствовал волну отчаяния, чтобы сохранить контроль. Мелоэтта волновалась всё больше.

— Ты уверен, что не хочешь выйти и пойти в туалет? — спросила она меня.

«Поверь мне, Мелоэтта, я смогу сдержаться, пока спектакль не закончится», — сказал я ей.

«Хорошо», сказала она, хотя я мог сказать, что она не была так уверена, как я.

Через два часа и тридцать минут после начала пьесы я, несомненно, был в отчаянии и мой мочевой пузырь был полон. Я крепко скрестила ноги и крепко прижала руки к писечке, продолжая удерживать её.

«Гардевуар, я не думаю, что ты выживешь. Ты должен просто выйти и пойти в туалет», — сказала мне Мелоэтта.

«Мелоэтта, я дал Галладе обещание и намерен сдерж%ть его», — сказал я ей. Но как только я закончил говорить, ещё одна болезненная волна отчаяния прокатилась по моему мочевому пузырю, и, несмотря на мои усилия сохранить контроль, шлюзы открылись.

Я просто сидел там, пока моя тёплая моча хлынула из моего мочевого пузыря на моё место, прежде чем она стекала на пол. Люди вокруг меня просто в шоке смотрели, как я промочил себя. Мой мочевой пузырь опустошался целую минуту, прежде чем поток наконец прекратился.

Когда мой мочевой пузырь закончил опорожняться, я вскочила со своего места и побежала в в*нную, чтобы привести себя в порядок, и плакала всю дорогу. Я остался в в*нной, рыдая после того, как помылся, потому что мне было слишком стыдно показывать своё лицо кому-либо. В этот момент вошла Мелоэтта.

«Гардевуар, всё будет хорошо», — сказала она, пытаясь утешить меня.

«НЕТ, НЕ БУДЕТ! Я обмочилась перед всеми этими людьми. И всё потому, что я была слишком упряма, чтобы сдержать своё обещание», — сказал я ей, снова заплакав.

«Да ладно, Гардевуар, такое может случиться с кем угодно… включая меня», — сказала она. Я посмотрел на неё, удивлённый тем, что она сказала.

— Ты?! Но когда… — прежде чем я успел закончить, Мелоэтта оборвала меня.

«Вернувшись на выпускной в старшей школе. В тот день я слишком много выпил, и прямо перед тем, как пойти в туалет, я понял, что опаздываю, и, как и вы, я подумал, что смогу продержаться до окончания церемонии. церемония продолжалась я всё больше и больше впадала в отчаяние и я начала надеяться что церемония скоро закончится.за пять минут до окончания церемонии я твердила себе: "Я могу сдержаться" но у меня случился очередной болезненный спазм и мой мочевой пузырь решила тут же опустошить себя. Я была так смущена, что просто хотела исчезнуть, но моя подруга рассказала мне о том, как это случилось с ней раньше, и я больше не чувствовала себя так плохо», — объяснила она, утешая меня.

«Мелоэтта… Спасибо!»

Именно тогда она обняла меня успокаивающим объятием, на которое я ответила. «Ты лучший друг, на которого я когда-либо мог надеяться», — сказал я ей, радуясь, что она была готова поделиться своим смущающим опытом, чтобы я чувствовал себя лучше.

«Давай. Пошли смотреть оставшуюся часть спектакля».

— Хорошо, — согласился я.

Мы вдвоём вернулись внутрь и направились на свои места. Я уже собирался сесть на своё место, когда Мелоэтта остановила меня.

«Подожди. Ты только что привёл себя в порядок. Садись вместо этого на моё место», — предложила она.

«Но, Мелоэтта, моё место покрыто моей мочой».

«Я настаиваю, это то, что делают друзья».

«…Спасибо», и поэтому я сел на её место, а она села на моё место и лужа мочи покрыла его. Но, похоже, это её не беспокоило.

Когда спектакль закончился, мой бойфренд Галлад подбежал к тому месту, где мы с Мелоэттой сидели. Я быстро встал, чтобы поздравить его.

«Ты был изумителен!»

«Спасибо. Я сделал всё, что мог», — в этот момент он заметил Мелоэтту, сидящую в луже мочи, которая покрывала сиденье, на котором она сидела. «Что случилось, Мелоэтта? Ты обмочилась?» он спросил её

«Ну, да, я д…» но когда она уже собиралась взять на себя вину за меня, я остановил её.

«Мелоэтта, остановись. Я не позволю тебе взять на себя вину», — я повернулся к Галладу и сказал ему правду. «Я был тем, кто обмочился», выражение его лица было шокированным

«Что? Но как? Почему?» он спросил меня сбитый с толку

— Ну… Помнишь, как я обещал, что не пропущу ни минуты твоего выступления?

«Ага!»

«Ну, я так упрямо сдержала своё обещание, что отказалась справлять нужду, когда мне действительно было нужно, и ну, вы видите, что произошло. Затем, когда я побежала в в*нную, чтобы привести себя в порядок, вошла Мелоэтта и утешила меня, рассказав о раз, когда это случилось с ней. Когда мы вернулись, она поменялась со мной местами, и вот мы здесь», — он просто стоял, поражённый услышанным.

«Ух ты».

— Ты думаешь, что то, что я сделал, отвратительно, не так ли? я попросил

«Нет. Я думаю, это мило, что ты сделал всё, чтобы сдержать данное мне обещание». Я был рад услышать, как он это сказал. «И кроме того, что случайно обмочиться мог кто угодно, в конце концов, это случилось со всеми нами тремя».

То, что он только что сказал, удивило меня.

«Правда? Ты тоже?» — спросил я, удивлённый тем, что это случалось и с ним раньше.

«Да, я тоже», — продолжил он и рассказал нам историю о том, как он обмочился.

«Вау. Ты никогда мне этого не говорил», — сказал я ему, когда его рассказ закончился.

«Ну, до сих пор у меня никогда не было причин для этого. И я думал, вы подумаете, что я груб для этого», — сказал он

«Вовсе нет», — сказал я ему, обняв его, жест, который он ответил. «Давайте, ребята, давайте сделаем что-нибудь вместе»

И мы отправились в ночь. Зная, что мой лучший друг и парень раньше случайно обмочились, я больше не чувствовала стыда за то, что обмочилась.

*002*2014-09-24 00:36

{{:

Отличная работа. Ещё раз выражаю вам огромную благодарность :)

}}

Пожалуйста. Если вы хотите услышать историю Галлада, дайте мне знать, и я поработаю над ней.

*003*2014-09-25 03:08

Здесь мы узнаем историю Галлада

___

(точка зрения Гардевуара)

«Правда? Ты тоже?» — спросил я, удивлённый тем, что это случалось и с ним раньше.

«Да, я тоже. То, что случилось…»

История Галлада

(POV Галлада)

Я направлялся в банк, чтобы обналичить чек, и за несколько минут до того, как я туда добрался, я уже допил свою третью бутылку шипучки. Я почувствовал боль в мочевом пузыре, но ничего об этом не подумал. К тому времени, когда я стоял в очереди в банке, мой мочевой пузырь был явно сдавлен, но я думал, что смогу удержаться, пока не обналичу чек. И кроме того сзади было уже человек пять.

«Мне нужно в туалет, но я не хочу терять своё место в очереди. Я уверен, что смогу продержаться, пока не обналичу свой чек», — сказал я себе.

Очередь двигалась медленно, и после 5 минут ожидания я начал впадать в отчаяние.

«Чувак, мне действительно нужно идти. Интересно, сколько ещё времени пройдёт, прежде чем я обналичу свой чек».

После десяти минут ожидания я явно впал в отчаяние, и мне пришлось скрестить ноги, чтобы сохранить контроль.

«Теперь желание довольно сильное. Я хотел бы выйти из очереди, чтобы пойти в туалет, но я приближаюсь к фронту. Я уверен, что смогу сдержаться, пока мой чек не будет обналичен».

После пятнадцатиминутного ожидания в очереди моё отчаяние усилилось, и мне приходилось прижимать руки к мочеиспускательному отверстию всякий раз, когда я чувствовал волну отчаяния, чтобы сохранить контроль.

«Оооо… Надеюсь, я скоро выйду на передовую. Не знаю, как долго я смогу сдерживаться».

После 20 минут ожидания я, наконец, вышел в начало очереди и обналичил свой чек. Но я был на пределе, и мой мочевой пузырь был полностью полон. Но я, наконец, смог пойти в туалет.

«Спасибо, Арсеус! Наконец-то я могу пойти в туалет и пописить. Не уверен, что смогу продержаться дольше». поэтому я побежал в в*нную и был рад видеть, что там больше никого не было, а это означало, что мне не придётся ждать, пока откроется писсуар. «Это облегчение, я думал, что буду ждать ещё дольше»

Я подошёл к писсуару и уже собирался спустить свои (белые) штаны, чтобы уйти, когда меня накрыла ещё одна болезненная волна отчаяния, и шлюзы открылись.

«О нет. Я не могу в это поверить!»

Тёплая жёлтая жидкость потекла по моим ногам на пол, образовав лужу, когда мой мочевой пузырь опорожнился. Через минуту поток прекратился, и мой мочевой пузырь был пуст.

«И я тоже так близко. О, ладно, мне лучше привести себя в порядок». Так что я привёл себя в порядок, радуясь, что никто не вошёл, пока я был. Единственное, что осталось, это пятно на штанах, но я смог скрыть его, пока не вернулся домой. Я был просто рад, что никто не видел, как я обмочился.

Сегодняшний день

«Вау. Ты никогда не говорил мне этого».

Я могу решить написать более подробную версию истории Мелоэтты в журнале, а могу и нет. Но есть кое-что, что я имею в виду в этой истории. Для меня было бы больше заниматься творчеством, чем чем-либо ещё.

