Стивен Юниверс Омораси Ваншоты

Автор: скорбь365

*000*2023-09-18 16:12

Глава Один

День марафона (Перидот)

Перидот уставилась на экран с напряжённым выражением лица. Недавно Стивен подарил ей «кабельную приставку». Несмотря на то, что он попросил (Попросил — слишком мягкое слово, точнее было бы умолять) Ляпис и её посмотреть наконец-то ещё одно шоу. Конечно, они отказались, постоянно используя его только для просмотра новых серий «Camp Pining Hearts», несмотря на то, что у них есть весь сериал на DVD. На данный момент вокруг Пьера, её любимого персонажа, крутился марафон эпизодов. Некоторые скептики (Ляпис) назвали бы его «химбо» и «ебаным засранцем», что бы ни значили эти слова. Но эти люди (Ляпис) просто не понимают сложности его характера! Он должен был казаться раздражающим, но стал симпатичным! Так что, к сожалению, Ляпис не присоединилась к ней в марафоне.

– Полетт, как ты могла так поступить со мной?

— Прости, Перси! Я так разозлился и набросился!»

— Нет, Полетт, мы закончили!

Перидот хихикнула, увидев страдания своего нелюбимого персонажа. Однако её хихиканье было прервано сигналом из мочевого пузыря в мозг. Она посмотрела на кучу пустых банок из-под газировки рядом с телевизором.

«Ух, глупые телесные функции». Она получала удовольствие от этих «газированных напитков», с которыми её познакомил Амитест. Однако они привели к неожиданным последствиям. Жидкость, которая попадает ей в горло, должна выйти где-то ещё. Когда Амитест впервые дала ей газировку, она не сказала ей, что ей нужно создать пищеварительную систему, что привело к неприятному опыту, когда ей пришлось проделать дыру в промежности, а затем создать себе пищеварительную систему под руководством Перл.

Она застонала и на мгновение подумывала о том, чтобы сдаться и пойти в в*нную. Но в сарае не было в*нной (и она, конечно, не собиралась пользоваться мип-морпом), поэтому ей пришлось пойти в храм Хрустальных самоцветов, из-за чего она пропустила этот эпизод. У неё этого не будет. Ей придётся дождаться следующей рекламной паузы.

Продолжая смотреть, Ляпис в конце концов поднялась наверх и села рядом с ней. «Ты всё ешё смотришь марафон этого глупого персонажа?»

«Я говорил тебе! Пьер — объективно лучший персонаж».

— Ох, я больше не буду об этом разговоре. Она посмотрела вниз и заметила Перидот, извивающуюся на своей сумке с фасолью. Присмотревшись, она почувствовала, как изнутри неё течёт огромная вода. «Пери? Тебе нужно в туалет?»

«Что!? Я настолько очевиден?!

«Ага. Тем более, что я могу ЭТО!»

Ляпис быстро встряхнула жидкость в мочевом пузыре Перидот. «Ах!» Руки Перидот полетели к её промежности. «Я думал, мы договорились не использовать силы на телесных жидкостях!»

«Ха-ха-ха! Ладно ладно». На несколько мгновений воцарилось молчание. — Итак… ты собираешься пойти?

«Нет, я жду следующей рекламной паузы».

— Ладно, думаю, как пожелаешь. Ляпис начала спускаться вниз. — Просто наведи порядок, если будешь лажать, ладно?

— Пффф, я не буду фуфить… верно? Перидот подумала про себя. Она начала снова фокусироваться на телевизоре. Встряхивание Ляпис её мочи привлекло к ней ещё больше внимания. Это начало отвлекать её от этого эпизода. Она стряхнула это и попыталась снова сосредоточиться.

«Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО люблю её, Джексон, но она очень ранила меня, когда сказала это!»

«Чувак, если ты любишь её, ты должен показать ей это!»

«Стреляй, ты прав! Мне нужно пойти к ней, СЕЙЧАС!»

Перидот застонала, почувствовав, как небольшая утечка проникла в её комбинезон. «Я не знаю, как долго я смогу это продержать. Сколько ещё осталось в этом эпизоде? Подумала она с обеспокоенным выражением лица. Она взглянула на телегид и увидела, что до конца серии осталось ещё пять минут. «Давай, давай, давай!» Она снова попыталась сосредоточиться на эпизоде, но это становилось всё труднее и труднее.

«Полетт! Прости за то, что я сказал!»

— Нет, Перси! Прости за то, что я сказал!»

«Нет нет! Позвольте мне исправить это! Я приглашу тебя на свидание сегодня вечером в баре!»

«Хорошо, давай сделаем это!»

Перидот боролась, наблюдая, как двое людей разговаривают и поглощают жидкости из своих тел. Перидот захныкала, почувствовав ещё одну утечку. Она почувствовала, как радость охватила её, когда пошли титры. Она быстро спустилась по лестнице и попыталась выбежать из сарая. Однако во время бега она остановилась как вкопанная и согнулась пополам.

— Ого, Пери, ты в порядке? — крикнула Ляпис с другого конца комнаты.

«Ммммм… Я не успею!»

— Ого, ты ещё не попис*л?

— Нет… и мне правда пора идти!

— Ладно, ладно, просто успокойся. Ляпис подошла и успокоила Перидот. «Давай просто отвезём тебя в ва-»

Слова Ляпис были прерваны ещё одним стоном. Перидот почувствовала, как из неё потекло ещё больше мочи. К сожалению, на этот раз это не остановилось. Тёмное пятно на боди Перидот начало становиться всё больше и больше, прежде чем в конечном итоге скопилось вокруг неё и просочилось в лес под ней. Она продолжала пис*ть ещё двадцать секунд, прежде чем замедлить темп. Перидот тяжело вздохнула и посмотрела на Ляпис. — Мне-мне очень жаль, Ляпис, я н-не хотел…

— Шшшш, всё в порядке, Пери.

— Н-но я устроил такой большой беспорядок! Я обмочился на весь пол!»

«Не беспокойся об этом!» Медленно моча начала выходить (не впитавшись?) из её комбинезона и поднялась с деревянного пола. Вся жидкость собралась в шар. Затем Ляпис запустила его далеко за пределами сарая.

«Ой. Э-спасибо, Ляпис.

«Без проблем». Ляпис поцеловала Перидот в щёку. «Как насчёт того, чтобы подняться наверх и посмотреть марафон?»

— Ты имеешь в виду, что будешь это смотреть!?

Она пожала плечами. «Думаю, у Пьера есть несколько хороших серий».

Перидот улыбнулась. — Так ты это признаёшь!

«Замолчи!» - шутливо сказал Ляпис. Они оба рассмеялись и пошли наверх.

