Сестринство крови — Страница 13

Автор: frostyjr2 [x] (f)

*301*2013-12-24 14:39

Мы, вампиры, празднуем зимнее солнцестояние, конечно… смешно и странно, потому что солнечный свет — это смерть для большинства из нас.

Но мы желаем вам счастливых праздников, независимо от того, что вы празднуете, и мы надеемся увидеть вас снова в следующем выпуске SoB.

Спасибо, что читаете, комментируете и… ну… все!

<3,

Круто и банда.

*303*2013-12-27 07:24

Дорогие друзья, поклонники и друзья, мы надеемся, что вы все отлично провели каникулы.

Вот последний выпуск SoB, а также наилучшие пожелания нашего клана всем вам в Новом году, который почти наступил.

СЕСТРИНСТВО КРОВИ (часть 34)

ПЕСОЧНЫЕ ЧАСЫ (Река и Прохлада)

На чердаке, Нью-Йорк сегодня

(саундтрек: Time Is Running Out, Muse)

%https://www.youtube.com/embed/HlL8XzcHt0Y

Моя младшая сестра Ривер сидела у окна и смотрела в ночь, в наушниках она слушала музыку на своём TeslaPod.

Я знал, что это что-то «агрессивное», как она выразилась. Это я мог сказать по тому, как её тело двигалось в такт тому, что она слышала.

Глядя на неё, я мог видеть, как она закрыла свои прекрасные голубые глаза, и теперь её голова слегка покачивалась в такт музыке, её длинные прямые тёмно-каштановые волосы мягко качались, как будто их шевелил лёгкий ветерок.

Мы оба корчились от отчаяния от хорошего долгого захвата; это само по себе не было чем-то необычным. Нет, просто обычная ночь, насколько это возможно.

Но я думаю, что моё беспокойство по поводу предстоящей битвы не уменьшилось с тех пор, как я провёл ночь со старшей сестрой Петрой. Им стало только хуже. Они стали заразными; они распространились по Риверу, как какая-то ужасная зараза, и во всём виновата я, что не смогла контролировать свои эмоции так, как мне хотелось бы.

Обычно, когда у неё был выбор, Ривер предпочитала слушать музыку на основной системе Tesla в гостиной со всей её чистотой и «живостью»; это действительно было так же, как быть там.

Если она была в наушниках, для меня это было верным признаком того, что её что-то беспокоит.

Это был её способ уйти в своё собственное пространство, так как это помогло ей немного заблокировать нашу психическую связь.

Однако этого недостаточно, чтобы я не чувствовал её беспокойства.

У меня было гораздо больше времени и опыта в чтении мыслей и проецировании мыслей, так что то, что происходило в её голове, происходило и в моей.

Конечно, я был бывшим чемпионом по фехтованию, когда был моложе, и я усердно готовился к этому бою.

Но ни в одном из моих матчей не было ничего подобного; OMG, как вы сравниваете победу в чемпионате с этими ставками?

Здесь на кону не моё маленькое эго, это всё наше будущее, и, на самом деле, даже простое выживание для большинства из нас.

Если мы не победим, Эрика и Вики будут порабощены, а остальные наверняка будут уничтожены, так как мы им не нужны и не нужны ни для каких других целей.

Мы должны победить; мы просто должны…

Она и не подозревала, что на самом деле мы оказались в ловушке между двумя одинаково неприятными выборами.

Да, проиграть бой означало бы, что и Вики, и я должны были бы стать звёздами театра боли на всю вечность, и весь остальной клан, Ханна, Кэт, Питер, Петра и даже моя милая сестричка Ривер. , наверное, все были бы обречены на мучительную гибель.

Это было очевидно любому, кто знал правила ведения боя и ведения боя.

Но что было неочевидно, так это не менее реальная опасность для клана-победителя: для нас уничтожить товарища-вампира означало взять на себя часть его сущности, доброй или злой.

Ханна изложила мне всё это через некоторое время после её первой миссии в качестве силовика, когда она столкнулась с вампиром, назвавшим себя Люцифером.

Когда я спросил её, почему он просто не уничтожил её, когда у него был шанс, она ответила мне, что он объяснил ей, как это работает… так что это было только его нежелание запятнать свою извращённую чистоту зла её «добротой», как он выразился.

Я уже видел противоположный процесс в Ханне; хотя она изо всех сил старалась проявить милосердие к своим противникам в своих силовых миссиях, было несколько раз, когда ей приходилось уничтожать своих противников, и эти другие оставили на ней свой след. Однажды я спросил её, почему она продолжает оставаться силовиком, и она просто сказала мне, что на самом деле это не выбор, а обязательство, которое она должна выполнить. Она не стала бы обсуждать это дальше.

Что до меня, то я не видел в этом обязательности, но после всего этого времени я знал, что принципы Ханны и её чувство чести, её этика и её моральный центр были для неё всем, возможно, даже более важным, чем её поистине безграничная любовь. для меня.

Так она и осталась, но с каждым вампиром, которого ей приходилось уничтожать, я чувствовал небольшую перемену в моём возлюбленном. Она стала чуть-чуть холоднее, чуть-чуть более жестокой, чуть-чуть отчуждённой, и я оплакивал эту утрату. Хотя для меня это было очевидно, потому что я остался прежним, изменения происходили с ней настолько незначительно, что Ханне казалось, что с ней вообще ничего не происходит, хотя она на самом деле знала, что это было. Коварная часть проклятия заключалась в его медленном постепенном характере, и для кого-то вроде Ханны эрозия нравственного центра действительно была судьбой хуже, чем разрушение.

Зная, что я сделал, теперь я не был уверен, что даже победа в этом клановом испытании может быть хорошей вещью. Мне казалось, что мы оказались в ситуации, когда всё, что мы могли сделать, это проиграть.

Как только я подумал об этом, Ривер повернулась ко мне, открыла свои прекрасные голубые глаза и посмотрела прямо в мои зелёные. Мы оба всё ещё корчились от потребности пописить, даже немного больше, чем раньше. Просто ещё одна ночь дома для нас, омо-вампиров…

«Вот, послушай это со мной, сестрёнка», — сказала она с улыбкой. Она продолжала танцевать, даже когда включила другую песню на своём TeslaPod и отправила её в основную систему на чердаке.

Это была одна из её любимых групп, и с тех пор, как она жила с нами, я тоже полюбил их, хотя мои обычные вкусы сводились к другим жанрам.

Тот факт, что они были собратьями-вампирами, тоже не помешал…

(саундтрек: Starlight, Muse)

%https://www.youtube.com/embed/4ggNOb2oFn8

Она включила его.

Громкий.

А потом она крепко обняла меня.

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ> \/###\/

*307*2013-12-28 11:14

{{:

Я очень люблю Ривер и Ханну!

}}

Спасибо ! Я тоже !

*310*2014-01-01 05:43

Наилучшие пожелания всем нашим друзьям, поклонникам и друзьям счастливого Нового года, с любовью от Кул, Ханны, Ривера, Питера, Петры, Вики и Кэт!

*311*2014-01-03 07:42

Пришло время для последней части SoB, и на этот раз мы услышим от лидера стаи или, скорее, клана…

СЕСТРИНСТВО КРОВИ (часть 35)

КАК ДОЛГО ЭТО ПРОДОЛЖАЕТСЯ? (Ханна)

(саундтрек: How Long Has This Been Going On в исполнении трио Кита Джарретта)

%https://www.youtube.com/embed/dxIgjTJHaas

Сколько времени нужно, чтобы добрая душа стала злой?

Я полагаю, это зависит от того, сколько зла вы в конечном итоге поглотите, и насколько хорошими вы были с самого начала.

Если бы вы могли держаться подальше от того, что оскверняет душу, например, убивать вообще и уничтожать других «злых» вампиров в частности, вы, вполне возможно, могли бы жить вечно, не чувствуя ни малейшего прикосновения зла… но вы также должны были бы держаться подальше от проблем и раздоров повседневного (или, в нашем случае, ночного) мира.

Можно ли просто бесстрастно стоять в стороне, наблюдая, как разворачиваются события в мире смертных, без какого-либо прикосновения или побуждения к действию?

То, что человек нежить, не обязательно означает, что он безразличен, неспособен любить или лишён чувства справедливости.

И обладая силами и способностями, намного превосходящими возможности обычных людей, были ли эти дары (ибо некоторые из нас действительно думают о них как о дарах) были завещаны нам просто для того, чтобы мы все могли наблюдать, как всё катится вниз по спирали, или некоторые из нас что мы можем, чтобы переломить тенденцию, действовать, бороться за то, что мы считаем правильным, независимо от того, чего нам лично это будет стоить?

Безусловно, есть те из нас, кто решил использовать свои силы в личных целях, или, по крайней мере, так им может показаться на первый взгляд. Но у всех нас есть душа, даже у тех из нас, кто является нежитью… а души нежити подвергаются ещё большему риску, потому что мы не можем переродиться, как обычные человеческие души.

Для нас законы кармы тем более важны, что эволюция наших душ будет происходить в течение одного долгого существования, и наше продвижение по пути будет ограничено этим одним телом, при этом наша духовная эволюция будет реальной, настоящей и очевидная вещь.

Так, где это оставляет нас?

Бездействие перед лицом несправедливости само по себе является своего рода действием, грехом бездействия, если вы верите в такие вещи.

Итак, на протяжении этих долгих лет я действовал и боролся за то, что считал правильным.

Любовь, сострадание и понимание были моими путеводными огнями, и я шёл по пути величайшего блага для наибольшего числа людей.

Если я должен быть проклят, чтобы спасти многих других, пусть будет так.

Жертва одной маленькой души, одного маленького существования ради спасения многих других всегда будет стоить того, и парадокс того, что моя душа будет испорчена и проклята, вполне может в конце концов привести к моему спасению.

В любом случае, я готов заплатить эту цену… за Крутого, за других и за многих, я не знаю, кто в противном случае может стать жертвой зла, с которым мы скоро столкнёмся.

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ> \/###\/

*314*2014-01-10 07:17

Мои дорогие друзья, поклонники и друзья, пришло время для последней главы саги, и я надеюсь, что она вам понравится.

Сестринство крови (часть 36)

БОЙЦОВЫЙ КЛУБ (Петра и Кул)

(саундтрек: As Time Goes By в исполнении Декстера Гордона)

%https://www.youtube.com/embed/8Rn_jguli8I

Праздники закончились, и мы все вернулись к работе, усердно готовясь к предстоящему бою. Клинки тренировались, как и бойцы, вооружённые ими.

Кэт и Ханна теперь серьёзно атаковали, а двойные гладиусы и катана нанесли бы очень неприятные раны, если бы остальные из нас хоть немного потеряли концентрацию в этот момент. Ни у кого из них не было желания причинить боль или травму, но это был единственный способ убедиться, что мы все действительно готовы.

Они оба должны были быть суровы к нам сейчас, потому что те, кто столкнулся с нами в испытании, на самом деле могли быть ещё тяжелее.

Мне действительно было жаль Крутого.

Как только Ривер переключилась с катаны на фехтовальную рапиру, она переродилась как способный боец. Питер был уже довольно опытен в обращении со своей саблей, а Вики и я достаточно легко освоили катану, но моя младшая сестра-омо теперь с трудом могла не отставать от нас, а Ханне было ещё труднее. на ней в результате.

Бедняжка закончила не одну тренировку в слезах, и на этот раз Ханна была достаточно холодна, чтобы сказать, что она могла бы просто уничтожить её сейчас, если такого рода усилия были всем, на что она была способна.

И снова потекли слёзы…

Смущённые, мы все покинули тренировочную площадку, кроме неё; она была одна, и только её мысли составляли ей компанию.

Она и так много плакала теперь; прозрачная голубая слеза всегда была тут же, за её глазами, ожидая, чтобы вырваться и упасть.

Ривер и я сделали всё, что могли.

Тогда мы по очереди держали её на руках, утешая.

Кул чувствовал, как Ханна отдаляется по мере приближения испытания; всякий раз, когда ей приходилось драться теперь, это было так; весь бизнес, критически важная миссия и вся эта гниль.

Миссия была похожа на то, как какой-то демонический Ками овладел душой Ханны, пока она делала то, что ей нужно, но только потому, что Кул знал, почему это происходит, ей это не становилось легче.

Я вернулся немного позже и обнаружил её всё ещё там, на лестничной площадке. Я чувствовал знакомый запах сигарет с ванилью и гвоздикой; один даже сейчас небрежно горел между её пальцами, когда она играла.

Она играла другой джазовый стандарт, балладу.

То, как она играла, О боже… это было так трогательно.

И она не думала, что она хороша?

Судя по всему, сначала она плакала… потом снова взялась за рог, чтобы попрактиковаться; на этот раз тенор-саксофон, на котором она играла только тогда, когда ей было особенно грустно. Несколько слезинок всё ещё текли из её прекрасных нефритово-зелёных глаз, хотя они были плотно закрыты.

Теперь все эти эмоции выливались из неё в саксофон, превращаясь из оголённых нервов и чувств в прекрасную музыку, весь её страх, боль и разочарование каким-то алхимическим процессом превращались не только в слёзы, но и в звуковые волны.

Некоторое время я слушал, ничего не говоря, просто чувствуя, через что она проходит через нашу психическую связь, и поражаясь её способности направлять и преобразовывать негативные мысли во что-то такое позитивное и прекрасное.

Я действительно мог слышать и чувствовать её боль… и её растущее отчаяние.

В типичной манере омо-вампира она была склонна держать больше и дольше, когда чувствовала эмоциональное напряжение. Давление переполненного мочевого пузыря, поддерживаемое как можно дольше, помогало отвлечь нас от любых беспокойств, которые у нас были, по крайней мере, пока оно длилось. Это была техника, которую я сам иногда использовал.

Теперь её грусть и острая потребность в мочеиспускании начали переполнять её; Я мог чувствовать всё, когда слёзы стали течь ещё немного, и её маленькое тело теперь извивалось в такт музыке, слегка вспотев и напрягаясь в усилии сдержать основной поток, когда периодически убегали две струйки, чтобы смочить. её трусики немного. Теперь я мог чувствовать её возбуждение, добавленное к смеси, объятия и музыка переносили её в изменённое состояние сознания, в котором больше имели значение только музыка и ощущение тёплой влаги между её ног.

Я сам начал промокнуть там внизу, слушая её игру и чувствуя то, что она всё время чувствовала, и я позволил побуждению и эмоциям начать захватывать и меня. Я ничего не мог поделать. Это было слишком мощно; её печаль и её отчаяние полностью овладели мной, и ничего не оставалось делать, кроме как переждать это с ней сейчас.

Благодаря моей младшей сестре я теперь был полностью возбуждён и в отчаянии, так что был готов помочиться, и на этот раз чувство было оргазмическим, как я знал по предыдущему опыту.

Теперь всё, что я мог сделать, это ждать с ней в сладкой агонии, пока она не освободит меня от своих чар.

Наконец, она закончила на продолжительной ноте дрожащим широким вибрато, за которым последовало короткое арпеджио. Когда она это сделала, мы оба начали мочиться в тандеме, и когда горячая «синева» хлынула из наших интимных мест, наше возбуждение превратилось в долгожданный одновременный множественный оргазм, в котором мы оба так нуждались, наши тела тряслись и дрожали, пока мы оба не еле выдержал. Всё ещё обмочившись, я прислонился к перилам на лестничной клетке, пока мои ноги едва держали меня.

Словно этим воем она выжала из себя последнюю каплю печали и вынула рог изо рта.

Когда она снова открыла глаза, я стоял перед ней. Теперь мы оба были в мокрых насквозь джинсах и стояли в благоухающих прозрачных голубых лужах собственного производства.

«Сестричка, это было потрясающе. Ты так красиво играешь…»

— Нет, я отстой… — сказала она, глядя себе под ноги.

«Ты должен сосать; в конце концов, ты вампир, не так ли? — сказал я в ответ, и тогда мы оба рассмеялись, хотя это было не так смешно, как я надеялся…

Благодаря нашей психической связи я мог точно сказать, что её беспокоило.

Это был не столько страх попасть под контроль этих злых вампиров, сколько то, что происходило между ней и её любимой Ханной.

Я пытался сказать ей, что Ханна снова станет прежней, как только вызов будет решён.

«Нет, она не будет. Просто так тяжело видеть её такой, — сказал Крутой, снова начиная плакать. — Она меняется, ты же знаешь.

Так что слёзы, которые она пролила, были как о нашей старшей сестре, так и о ней самой; это было именно так, как она была.

— Тебе нужно сосредоточиться, милая, — сказал я ей. — Лучший способ помочь Ханне сейчас — это помочь себе. Если ты сможешь хотя бы эффективно защитить себя в бою, мы позаботимся обо всём остальном.

— Давай, сестрёнка, — улыбнулась я. — Подними этот клинок высоко и потренируйся со мной. Практика делает совершенным, знаете ли.

«Только если вы тренируетесь в совершенстве!» — сказала Кул, вытирая слёзы рукавом худи и улыбаясь мне в ответ. Мы оба всё ещё были мокрыми, с наших узких джинсов капала эта тёплая «голубизна», но сейчас это не имело значения.

Она схватила свою катану, обнажила её, а затем быстро бросилась на меня, её атака была яростной и на самом деле довольно эффективной.

Я думаю, что на этот раз её сердце было к этому…

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ> \/###\/

*319*2014-01-17 12:44

Дорогие читатели, это время снова настало, ещё один эпизод в нашей омо-вампирской сказке увидел свет…

Даже если я не был в течение очень долгого времени. Мы надеемся, что вам понравится этот выпуск, и если вы найдёте в себе силы оставить краткий комментарий… что ж, мы будем рады!

СЕСТРИНСТВО КРОВИ (часть 37)

ПАРИЖСКИЕ СВИНГ (Ханна, Кэт и Виктор)

Париж, Франция, поздняя осень, 1940 г.

(саундтрек: Блюз Джанго Рейнхардта)

%https://www.youtube.com/embed/0QOd7urjwTQ

Солдаты забушевали.

Группа их собралась в этом маленьком кафе, которое оставалось открытым, несмотря на комендантский час, и теперь все они были пьяны, приставая к официантам и оскорбляя всех, кто имел несчастье выглядеть в их глазах далеко не идеальным арийцем.

Теперь некоторые из них подошли к столу, за которым сидели Ханна, Кэт и худощавый мужчина в светло-сером костюме, тихо потягивая свои напитки и изо всех сил стараясь не обращать внимания на то, что происходило вокруг них.

— Вы там! Да, ты, — сказал толстяк, который, похоже, был их лидером. — Цигеунерская мразь! Скоро мы всех вас уничтожим, ничтожества!

Их униформа была чёрной и носила знаки различия печально известной 3-й танковой дивизии СС, «Тотенкопф» или «Мёртвая голова».

Глаза Ханны на мгновение вспыхнули красным, прежде чем она взяла себя в руки, разжала руки и положила их на стол перед собой.

Прежде чем ответить, она заставила себя сделать глубокий вдох.

«Вообще-то я не цыганка», — очень спокойно ответила Ханна.

«Теперь он… он цыган. По огню видно, как он играет», — сказала она, указывая на человека, игравшего джаз со своей группой в глубине небольшого кафе, два неповреждённых пальца левой руки. рука летает вверх и вниз по грифу его гитары Selmer, зажжённая сигарета ненадёжно свисает с его нижней губы.

— У него есть разрешение от коменданта, — сказал офицер с кривой усмешкой. — Боюсь, на вас эта привилегия не распространяется. Что же до вас… цыган, араб, еврей, кто бы вы ни были, это не имеет ни малейшей разницы, — продолжал он с уже явно злой улыбкой.

«Вы все одинаковы; вы все унтерменшены, и нам лучше без вас в Германии или здесь, если уж на то пошло, — сказал мужчина, когда его однополчане в чёрной форме кивнули в знак согласия.

«Думаю, нам пора идти», — сказала Кэт Ханне, демонстративно игнорируя не только комментарии мужчины, но даже всё его присутствие. — Мне нужен свежий воздух.

Она подняла свою шубу и небрежно бросила на стол официанту несколько франков. Мужчина в светло-сером костюме поднялся и обернул лицо шарфом, затем надел шляпу и пальто, а Ханна встала со своей стороны стола, надела тяжёлое шерстяное пальто, и они втроём вышли из кафе.

«Должна сказать, что после нашего последнего приезда сюда дела, похоже, пошли довольно быстро, — с улыбкой сказала Кэт. — На секунду я действительно подумал, что ты собираешься оторвать этому парню голову прямо здесь, на глазах у всех… не то чтобы он этого не заслужил.

— Поверьте мне, я была сильно искушена, — ответила Ханна с собственной краткой улыбкой. — Но мы не можем позволить себе привлекать к себе внимание, если можем с этим поделать.

«К сожалению, кажется, мы это уже сделали», — сказал мужчина в светло-сером костюме, его лёгкий акцент выдавал его чешское происхождение, когда он оглянулся.

«Нас преследуют. Я рад, что смог убедить Ильзу остаться дома на этот раз».

— Успокойся, Виктор, — сказала Кэт. — Возможно, это просто совпадение, что все эти ребята покинули бар вскоре после нас и что они направляются в том же направлении, что и мы.

Однако она улыбнулась, когда сказала это.

Кэт любила драться, и чем больше было противников, тем больше она этому радовалась. На данный момент шансы были примерно 5 к 1.

— Не волнуйся, — тихо сказала Ханна. — Мы покрыли это; Я сомневаюсь, что даже они настолько глупы, чтобы попробовать что-либо здесь, посреди улицы. Но мы, конечно, не хотим вести их туда, куда идём.

— Разделяй и властвуй? — спросила Кэт с нетерпеливой улыбкой.

— Звучит как план. Виктор, оставайся со мной.

На следующем углу Кэт повернула налево, а Ханна и Виктор пошли направо. Как и ожидалось, группа, следовавшая за ними, разделилась пополам: шесть из них следовали за Ханной и Виктором, а остальные отправились за Кэт.

— Ты уверен, что с твоим другом всё будет в порядке? — спросил Виктор. — Их, безусловно, много.

— На самом деле мне их жалко, — ответила Ханна с мрачной улыбкой. — Если они сделают ошибку, начав что-то с ней, они не доживут до рассвета.

— Ну, похоже, те, кто позади нас, приближаются.

Ханна заметила переулок в стороне от небольшого переулка, на котором они сейчас оказались.

— Это такое же хорошее место, как и любое другое, — сказала она. — Давай, заходи!

Она слегка подтолкнула Виктора, чтобы отодвинуть его подальше в тёмный переулок, прежде чем вошла в него сама. Затем она встала перед ним, почти полностью скрытая в темноте.

«Возможно, тебе не стоит это смотреть», — прошептала она мужчине, стоявшему позади неё.

— Эй, ты! — сказал толстяк. — Мне не понравился тон твоего друга, и ты мне тоже не нравишься. Думаю, нам придётся преподать тебе урок.

— Это чувство взаимно, уверяю вас, — спокойно сказала Ханна. — Но вы всё равно можете уйти от этого, не пострадав.

— А кто причинит боль, позвольте спросить? — захохотал толстяк.

— Уж точно не тот трус, который прячется за тобой, как маленький мальчик за маминой юбкой!

Вся группа посмеялась над этим, а Виктор ощетинился и сделал шаг вперёд, сжав теперь кулаки.

— Это вы трусы! - ответил он. - «Посмотрите на себя, шестеро из вас угрожают мужчине и женщине! Я буду сражаться один на один с любым из вас, кого вы выберете».

Ханна удерживала его одной рукой.

— Они трусы, без чести. Я могу прочитать, что в их сердцах и умах, даже не пытаясь, — тихо сказала она. — Они хотят причинить нам вред. Да будет так.

Ещё раз повернувшись к толстяку, она сказала тихим голосом: — Это твои похороны…

С шуршащим звуком она исчезла перед толстяком и его спутниками, оставив их на мгновение сбитыми с толку и сбитыми с толку, пока вновь не появилась позади них, преграждая им выход из переулка.

Она потянулась к ближайшему и острым, как бритва, ногтем плавно перерезала его яремную вену. Тёплая кровь хлестала из раны, пачкая его чёрную униформу и испаряясь при падении на холодную землю внизу. Когда он упал на колени, схватившись за горло, следующий человек едва заметил, что происходит, прежде чем Ханна убила и его, кончики пальцев другой руки проникли прямо в его мозг прямо через глазницы.

Она быстро убрала пальцы, и то, что осталось от его глазных яблок, осталось на них, как мясо на вертеле, прежде чем она щёлкнула рукой, отправив их в сторону своей следующей жертвы. Притянув его к себе, она сжала его горло и без усилий раздавила дыхательное горло одной рукой, прежде чем уронить его на окровавленную землю, как брошенную куклу. Быстро повернувшись к следующему мужчине, она вывела его из строя быстрым ударом ногой в коленную чашечку, затем быстрым ударом руки проникла ему в грудь и пронзила сердце. Когда она убрала руку, с неё капала кровь и запёкшаяся кровь.

Всё это заняло считанные секунды, и когда толстяк теперь понял, что случилось с его друзьями, его шок превратился в откровенный бешеный ужас.

Наконец Ханна остановилась, облизала окровавленные кончики пальцев и посмотрела прямо на него.

«ММММмм, вкусно», — сказала она, теперь её улыбка обнажала острые клыки.

— Ты говорил? — спросила Ханна у толстяка, который теперь бормотал и трясся, как лист. — Ах, точно… Я готова к этому уроку, учитель, — саркастически сказала она.

Когда она приблизилась к нему, толстяк начал неудержимо мочиться, его страх взял верх над мочевым пузырём. Когда большое мокрое пятно испачкало переднюю часть его форменных брюк, а моча потекла по его ногам, образовав едко-жёлтую лужицу у его ног, Ханна довольно небрежно оторвала ему голову, кровь хлынула красным фонтаном и забрызгала его тело. тела его друзей, когда его собственное безжизненное тело присоединилось к их телам на земле.

Теперь между Ханной и Виктором осталась стоять только одна фигура. Ханна подошла к нему, и он сначала поднял руки, как будто пытаясь бороться с ней сейчас, несмотря на всё, чему он был свидетелем. Затем, поняв, насколько бесполезен этот жест, он опустил кулаки и голову и просто молча ждал, смирившись со своей судьбой. Его лицо было в тени, скрытое тьмой и чёрной шапкой, которую он носил на голове.

Ханна осторожно взяла его за подбородок рукой и подняла голову, чтобы смотреть прямо в его голубые глаза. Она не могла найти там никаких следов зла, несмотря на его униформу.

Он был едва ли старше юноши, максимум лет семнадцати; новобранец, без сомнения.

«Пескарь плавает с акулами», — сказала Ханна и тихонько рассмеялась.

«Тебе лучше бежать сейчас и быть осторожным с тем, с кем ты будешь общаться в будущем. В следующий раз это может дорого тебе обойтись».

Она отступила в сторону, чтобы пропустить мальчика, но всё же не могла удержаться от того, чтобы хорошенько пнуть его в зад, пока он бежал мимо неё, слёзы текли теперь то ли от стыда, то ли от радости от того, что ему повезло пережить встречу с этот тёмный мстящий ангел смерти.

Ханна начала отходить от разбросанных по земле мёртвых тел, не соизволив питаться из такого испорченного источника, независимо от того, сколько крови или мочи было доступно для взятия.

Даже то, что она облизывала палец, было чисто для эффекта, и теперь она сплюнула, чтобы избавиться от любых следов их крови, когда её клыки снова втянулись.

— Боже мой, что ты такое? Виктор закричал, повернувшись от тел, лежащих на земле, к Ханне, трясясь с головы до ног, когда поток адреналина, циркулировавший в нём, утих.

«Кто я, на самом деле не имеет значения. Просто радуйся, что я на твоей стороне, мой друг. — ответила Ханна, снова мрачно улыбаясь. Крепко взяв его за руку, она сказала: «Давай сейчас найдём Кэт».

(ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ)

