Мать-садистка Меган

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2012-03-03 14:36

Глава первая: плохой день Меган в школе

Меган, 157-158 см, шестнадцать лет, светло-золотистые каштановые пряди потных волос, прилипших ко лбу, младшая младшая только что открыла коричневый барьер с пятью стёклами в свой маленький двухэтажный дом, когда её мать позвала из гостиная для неё, чтобы прийти и поговорить.

Разговоры были последним, о чём думала Меган в данный момент. У неё был очень напряжённый день, и единственное, что могло вылечить её от угнетённого настроения и нервных мыслей о том, что можно сделать для её проступков, была хорошая долгая тёплая в%нна. Помимо напряжённого дня, были ещё видимые признаки проблемы, которую она хотела устранить, прежде чем смотреть в обеспокоенные и осуждающие глаза матери. Её бледно-розовые спортивные штаны выглядели гораздо более ярко-розовыми вокруг её промежности и её попы, где свидетельство её проступка ясно демонстрировало её стыд перед высоким.

«К… это может подождать?» — позвала она с входа, где по бокам от главной двери были большие дверные рамы для картин, а лестницы вели прямо к комнатам наверху, к её желаемому месту назначения. «Сначала мне нужно кое-что сделать», — она пыталась говорить об этом как можно небрежнее, хотя её тело тряслось, а разум отключался от мыслей о том, что сказала бы её мама, если бы она вышла посмотреть на состояние Меган.

— Нет, это не может ждать, юная леди. Если вы не придёте прямо сюда, у вас будет гораздо больше проблем, чем сейчас.

«Может быть, мама знает о моём пятом уроке», — зеленоглазая девочка начала чувствовать слёзы, затуманивающие её зрение, когда она подошла к раме, которая смотрела в гостиную.

В дальнем правом углу комнаты стояли два небольших дивана, стоящих лицом к большому цифровому телевизору, а между диванами стояло мягкое кресло. Прямо напротив телевизора стоял низкий журнальный столик, на котором лежала забытая книга, перевёрнутая вверх дном, чтобы страница оставалась открытой. В стене, примыкающей к входу в комнату, но на другом конце, напротив телевизора, была ещё одна дверная рама меньшего размера. В левой части комнаты, ближе всего к входу, через который выглядывала Меган, было большое пространство с семейной стереосистемой и книжным шкафом напротив двери. Это пространство обычно использовалось её мамой и Меган для тренировок по утрам.

Сидя на самом дальнем конце дивана и оглядываясь через спинку дивана, её мать могла видеть Меган, стоящую у дверного косяка, всё ещё не решавшуюся войти в комнату и дать матери должный взгляд на её одежду.

Дженнифер носила светлые очки на веснушчатом рыжем лице. Её зелёные глаза осматривали Меган сверху донизу, а коричневый свитер и синие джинсы скрывали её тело. Стоя, женщина возвышалась над Меган ростом 186 см! У неё также было атлетическое тело, которое выглядело ещё более угрожающе, когда Меган попала в беду. Её мать прошла через довольно большую гостиную и встала перед дочерью, глядя на неё сверху вниз с язвительным взглядом обвинения в глазах, когда она оценивала состояние розового топа Меган с пышными рукавами и её грязных выцветших спортивных штанов, от которых было жарко. розовое пятно, бегущее от её промежности вниз по внутренней стороне её ног.

— Итак, звонил ваш директор, — начала женщина достаточно мягким голосом. «Видимо, моя шестнадцатилетняя дочь не может контролировать свой мочевой пузырь в школе, любит оскорблять учителей и, кроме того, не слушалась директора».

— Я… я… — начала Меган.

— Тихо, — рявкнула Дженнифер. — Вас не просили объяснить. Нет никакого объяснения тому, что ты сделал. Вы либо ребёнок, который ничего не знает, либо вы просто вели себя как можно грубее, чтобы уйти из класса. А теперь просто постой минутку и дай мне подумать.

Меган знала, что не хочет, чтобы её мама слишком много думала об этом. Если бы её матери было позволено слишком долго думать, она, несомненно, пришла бы к самому ужасному и унизительному наказанию, когда-либо придуманному человеком, чтобы расплатиться за её отсутствие самообладания, однако она никак не могла ослушаться и свою мать после всех событий. другие вещи. Она не хотела, чтобы её мать злилась больше, чем она уже была.

Её мать несколько минут стояла и смотрела на неё, размышляя о том, что ей делать с ужасным преступным поведением дочери. Запах дочернего пота достиг её носа, заставив его вспыхнуть от отвращения, и напомнил ей, что её дочери, вероятно, было довольно неудобно в этих теперь довольно влажных вещах, поскольку ей пришлось довольно долго сохнуть.

«Мама, если можно», Меган снова попыталась дозвониться до матери, пока у неё не было слишком много времени, чтобы подумать о чём-то невыносимом. — Я хотел бы рассказать вам, что произошло.

Дженнифер вздохнула. «Хорошо, иди, садись на пол в гостиной и расскажи мне, что случилось. Ты не сидишь на диване в этих мокрых вещах».

— Да, мама, — кивнула Меган, пытаясь сохранить самообладание, хотя ей становилось всё труднее сдерживать слёзы, льющиеся по её лицу, или не всхлипывать от стыда и страха перед тем, что её мать может решить сделать с ней за это. её поведение. Она увидела вниз, скрестив ноги, перед матерью, мать в кресле, а она на полу, и вместе с ней, глядя вниз от стыда, она думала о позоре дня.

Началось, конечно, достаточно обычно. Она шла в школу пешком и, войдя в здание, увидела двух своих лучших подруг, Хайди и Николь, которые сидели за одним из столов в столовой и обсуждали свои планы на выходные. Николь была довольно стройной девушкой со светло-золотистыми волосами и голубыми глазами, которая почти всегда ходила в школу в платье. Хайди была каштановой каштановой девушкой с карими глазами, но светлой кожей с несколькими коричневыми веснушками вокруг лица и середины рук. Хайди почти всегда носила джинсы и цветную блузку, сегодня утром блузка была тёмно-зелёного цвета.

Кое-кто из ребят в школе всё ещё распространял слухи о Николь примерно двухнедельной давности, когда её отец устроил воскресный пикник на весь город, а кое-кто из её одноклассников видел, как блондинка писает в парке практически на глазах у всех. Анна, ещё одна подруга Николь, пригрозила молчать нескольким детям, потому что она была довольно крупной и довольно известна тем, что попадала в неприятности из-за драки. Вдобавок ко всему, парень Николь, рыжеволосый мальчик по имени Рик, тоже угрожал детям, когда слышал, как они смеются над ней. Тем не менее, это не остановило всех слухов, поэтому Николь, должно быть, снова дразнили, когда она пришла в школу, потому что Хайди обняла её и попыталась утешить.

Меган на мгновение взглянула на свою мать, и, хотя она довольно заметно всхлипнула и попыталась сдержать слёзы, всё же водяная дорожка стекала из её левого глаза вниз по её щеке и вокруг рта. Как она собиралась объяснять? Она уж точно не стала бы рассказывать маме о проблемах подруги.

Она ещё немного подумала, её рот сжался, а глаза сузились, пытаясь найти лучшую отправную точку. Первый час обучения вождению прошёл нормально. На этом уроке не произошло ничего захватывающего или интересного, а на второй урок социологии она пришла пешком. Мистер Кин был тем, без кого она могла бы жить, однако, была ли это его вина сегодняшним утром, она не была уверена. Всё, что она знала, это то, что она нервничала, не приходя в его класс вовремя, потому что его класс находился в другом конце школы, и, поскольку за последние две недели она уже трижды опаздывала, её в последний раз предупредили, что если она повторится, её оценка упадёт более чем на десять баллов в классе. Она была полна решимости больше никогда не опаздывать на этот урок, потому что не могла допустить, чтобы её оценка упала более чем на десять баллов. Её мать убьёт её, если она принесёт домой двойку за семестр!

Итак, несмотря на то, что ей захотелось в туалет с середины первого урока, и она слишком нервничала, чтобы попросить разрешения покинуть класс, она также слишком нервничала, чтобы опоздать на второй урок, и это, вероятно, было ошибка, которая привела ко всем её другим проблемам. Она вздохнула, взглянув на ожидающую позу своей мамы, заметив нетерпение скрещённых рук и её дёрганый хмурый взгляд.

— Ну, ты расскажешь мне, что случилось? — спросила её мать, приподняв бровь. «Ты хотел получить шанс объяснить, почему ты сделал то, что сделал в шестнадцать лет».

— Д… да, — тихо сказала Меган, ещё одна слеза скатилась по её щеке из правого глаза. — Я просто собираюсь с мыслями.

— Ты имеешь в виду подготовку солгать мне? — с упрёком спросила её мама.

«Нет, честное слово, я не буду лгать тебе, мама. Признаюсь, я обмочился в штаны, хорошо?

— Хорошо, продолжай объяснять, или я просто накажу тебя, не слушая.

— Хорошо, я знаю, что это полностью моя вина, — начала она. Она не была так уверена, что это её вина, но ей хотелось успокоить маму и дать ей понять, что она не пытается избежать неприятностей. «Но мне хотелось писить с первого урока, но ты же знаешь школьные правила, верно? Никто не может покинуть класс, если только его не вызвали по какой-то причине или в случае крайней необходимости…».

Мать кивнула и терпеливо ждала. Для неё это не было неразумным правилом, и Меган это знала. Поэтому она тщательно обдумала, как поступить с оставшейся частью своей истории, чтобы у её мамы было хоть какое-то представление о том, как тяжело это было на самом деле.

«… ну, ты же знаешь, что мы не должны опаздывать на уроки, иначе мы можем получить плохую оценку», — она тянула время, чтобы убедиться, что её мать полностью поняла ситуацию, прежде чем она начала объяснять, что пытается удержать её.

Её мама кивнула. Опять же, это не было совершенно несправедливым правилом, поскольку одной из целей старшей школы было научить старшеклассников некоторой трудовой этике, а приходить вовремя на работу было очень полезно для них учиться.

«Ну», — вздохнула Меган, размышляя о том, как объяснить, как эти двое были связаны в возникновении всей проблемы. «Г-н. Кин очень строго следит за тем, чтобы приходить вовремя. Он не даёт вам много шансов, прежде чем снизит ваши оценки за опоздание. И я боялся проситься раньше времени с уроков вождения, так что всё равно продержался до конца первого часа…»

Меган почувствовала, как ещё две слезы скатились по её лицу, когда она посмотрела на маму, задаваясь вопросом, поняла ли она уже проблему. Она думала обо всей ситуации, когда рассказывала её матери. К концу первого часа она немного ёрзала на своём месте, даже извивалась и размышляла, не стоит ли ей просто попроситься, но звонок освободил её прежде, чем она успела попросить.

«В любом случае, я ушла с первого класса из-за того, что немного помочилась», — сказала Меган своей маме. «Теперь мой другой класс находится в другом конце школы, поэтому мне пришлось идти туда и делать всё, что мне нужно, за десять минут», — объяснила она. «Ну, я нервничал и думал, что мне действительно нужно спешить, поэтому я немного запаниковал и нарушил ещё одно школьное правило о беге по коридорам…»

Меган посмотрела вниз. Она чувствовала ненависть к учителю, которая зажгла её душу, когда учитель заставил её идти, и она должна была вернуться туда, откуда её поймали на бегу, и повторить свой путь в более женственной манере. способ. Это было мучительно, и ей очень хотелось крикнуть женщине, что глупо заставлять девушку, которая вот-вот попадёт в аварию, ходить, но ей не хотелось больше привлекать к себе внимание, она покраснела, думая, что всё наблюдал, как ей приходится возвращаться по своим следам, потому что она вела себя как ребёнок. В 1980-х у них были люди, которые бросали вызов некоторым правилам, но по большей части, когда учитель говорил, что нужно что-то сделать, большинство учеников смотрели на ученика так, как будто это его или её вина в том, что он или она в беде, так что Меган, очевидно, была слишком напугана, чтобы говорить что-то слишком громко.

— В любом случае, — продолжила Меган, глядя вниз на свои покрытые коркой сохнущие колени. «Мне снова сказали идти пешком, и я изо всех сил старался идти, чтобы меня снова не остановили, и проблема в том, что к тому времени, когда я пришёл на урок социологии, когда я посмотрел на часы, у меня было только Оставалось около двух минут, и, зная, как всегда полны туалеты, я знал, что не могу пойти и снова не опоздать».

Она прикрыла рот рукой, когда поняла, что только что сказала маме, что раньше опаздывала. Ей хотелось надеяться, что её мама снова не заметила это слово, но, застенчиво взглянув на внимательное лицо мамы, она могла видеть, как её глаза сузились, хотя она ничего не сказала.

— Я… я боялась опоздать, — запнулась она и повторила. «Поэтому я вздохнул и сел на своё место, скрестив ноги, и надеялся, что я смогу дойти до конца урока, или, может быть, мистер Кин заметит, что у меня проблемы, и отпустит меня посреди урока, — прошептала она, слегка покраснев, когда вспомнила ужасное чувство в животе.

Когда она вошла, мистер Кин проверял контрольные работы за своим столом. Казалось, он ничего не замечал, пока не прозвенел звонок, и все его ученики не выстроились лицом вперёд, ожидая, когда он начнёт урок. Как принято в его классе, он включил новостной ролик, который длился около десяти минут, и ученики написали об одном или двух упомянутых событиях.

Меган достала свой «Журнал новостей», и её карандаш завис над бумагой. Её ноги под столом теперь находились в постоянном движении, колени тёрлись друг о друга, а бёдра пытались найти удобное положение для удержания, которое лучше всего предотвратило бы ухудшение ситуации. Она совершенно не могла сосредоточиться на новостях и, следовательно, вообще ничего не писала.

«Итак, после момента текущих событий, — сказала Меган своей маме, не говоря ни о том, что она ничего не написала, ни о том, что она так отчаянно трётся бёдрами друг о друга, боясь обмочиться, — он заставил нас открыть наши книги, чтобы начать читать о том, как социальные классы переносятся в разные части мира».

Потянуться в сторону, чтобы заглянуть в свою сумку, было пыткой, когда она перекинула левую ногу поверх правой, чтобы держать достаточное давление на её растущее неприятное состояние, и она вытащила книгу, но теперь она застряла, сидя на одну щеку её попы, так как ей пришлось использовать всю силу своего нового положения, чтобы не выпустить жидкость. Она посмотрела на часы, а затем на мистера Кина. Десять минут до урока — слишком рано. Он определённо расстроится, если она попросит уйти так скоро. Она подождёт ещё немного, а потом спросит. Может быть, он не был бы таким злым, если бы она выглядела так, будто пришла не с перерыва, чтобы уйти.

«РС. Меган, — сказал он с притворным уважением. Он всегда использовал «мистер» и «мисс» с именами своих учеников, хотя редко выказывал им большое уважение, кроме этого. «Пожалуйста, встаньте и прочитайте», — попросил он её примерно через двадцать минут после начала занятий.

«Хорошо, я могу это сделать», — подумала Меган. «Как только я прочитаю, я попрошу сходить в туалет», — сказала она себе и осторожно и медленно встала, пытаясь изобразить улыбку, хотя ей пришлось немного поёрзать на месте, когда её ноги нашли другую удобную позу. чтобы она могла читать.

«В любом случае, я читала в свою очередь, — объяснила Меган своей маме, — и вдруг эта действительно сильная судорога сказала мне спросить прямо сейчас». Слёзы текли по её лицу, когда она смотрела себе на колени. «Я не мог больше ждать, и я бросил читать, прежде чем он сказал мне, что я могу, и я посмотрел на него».

Её мать смотрела на неё стоически, так что она не была уверена, о чём она думала. Злилась ли она из-за того, что Меган пришлось прервать чтение, чтобы спросить, или из-за того, что Меган всё это время ждала, или из-за того, что Меган даже не пошла во время перерыва? Каждая из этих вещей заставляла Меган нервничать в то время. Поняла ли её мама? Но не было никаких эмоций или признаков того, что гнев её матери что-то изменил.

Меган продолжала рассказывать маме после короткого взгляда, чтобы увидеть, собирается ли её мать вообще что-то сказать.

Меган вспомнила, как чуть-чуть начала течь через её сжимающиеся ноги, как раз перед тем, как она перестала читать, и посмотрела на мистера Кина, пытаясь оценить, осмелится ли она сказать ему, что ей нужно сделать перерыв, но утечка напомнила ей, как плохо это было так, что ей было всё равно, что он думает, она должна была спросить.

«Итак, в любом случае, на полпути к моей очереди читать», — сказала она матери всё более плаксивым голосом, потому что боялась, что мама не поймёт, а также потому, что чувствовала тот же стыд и то же чувство упадка, что и тогда, когда она начал его терять. «Я остановился и посмотрел на мистера Кина. Я не говорила, что уже начала подтекать», — горело её лицо. «Но я сказала ему, что не могу больше сдерживаться, и, пожалуйста, могу я пройти в дамскую комнату».

Её мать вздохнула, наблюдая, как её ребёнок немного всхлипывает, и когда она достаточно сдерживала своё хныканье, чтобы продолжить рассказ.

«Он просто минуту смотрел на меня, скрестив ноги», — продолжила Меган.

Учитель закрыл книгу и выглядел потрясённым. Он посмотрел ей в глаза и подошёл к ней, его форма стала ещё более угрожающей, из-за чего она пролила ещё немного мочи на трусики. Материал рядом с её мягкими девичьими частями теперь был влажным и слизистым. Её ноги извивались. В этот момент она не осмелилась раздвинуть ноги.

«Позвольте мне объяснить это прямо», — сказал мистер Кин тихим голосом, но из-за внезапной тишины в классе, вызванной его преувеличенным моментом, все слышали каждое слово. «Вам сколько, около шестнадцати лет, и вы говорите мне, что вы всего в нескольких шагах от того, чтобы написить в штаны, как маленький ребёнок?»

Лицо Меган поникло.

«Он всем так говорил», — теперь она немного плакала, пытаясь произнести слова. В горле снова начало саднить. Он сделал вид, что это полностью её вина за соблюдение правил.

Мать бросилась к дочери, её челюсть слегка дрожала, а глаза немного расслабились, но всё ещё не было никаких признаков того, что мать собирается смягчиться, наказывая её.

«Нет, нет», — прошептала она, желая выкинуть этот образ из головы каждого, и это то, что она уже начала медленно делать. «Просто очень больно. Пожалуйста?»

Он покачал головой. «Если это не чрезвычайная ситуация, тогда вы можете сесть, и я попрошу кого-нибудь ещё прочитать».

Если бы она призналась, что это экстренный случай, все бы подумали, что она маленькая девочка, которая вот-вот написает в штаны. Если бы она сказала нет, она бы написила в штаны. Она взвесила то, что он сказал, и прошептала. «Хорошо, я уже подтекаю. Пожалуйста?»

— Ты хочешь сказать, что уже промок? — спросил он её своим голосом.

— Нет, — прошептала она, её лицо было очень горячим, и она знала, что оно почти багрово-красное от смущения. «Я имею в виду, я вот-вот промокну», — её трясло, пока она стояла там, и она почувствовала, как немного больше тепла проскользнуло в её трусики, сделав её попу немного более влажной, и она начала скользить по её ногам.

«Если вы промокли, идите и возьмите у медсестры подгузник. Если нет, то садись и молчи, — сказал он ей, отворачиваясь от неё.

Меган была подавлена. Она не могла носить подгузник в школе, и если она выйдет из комнаты, все будут думать, что она была в подгузнике до конца дня. Она села и положила голову на стол. Она старалась держать ноги плотно сомкнутыми вокруг своего холмика, и просунула левую руку между ног, чтобы попытаться отщипнуть его, используя кончики пальцев, чтобы помочь хлопчатобумажной ткани её розовых спортивных штанов.

Некоторые дети начали шептаться за её спиной, но мистер Кин постучал рукой по своей книге и снова привлёк внимание учеников к уроку. Он продолжал, как будто ничего не видел, но Меган могла слышать шёпот вокруг себя. Когда они думали, что мистер Кин не смотрит, они всё ещё пытались разглядеть несчастную девушку, которая всё ещё пыталась удержаться.

Меган посмотрела на маму. «…И я слышал, как люди вокруг меня шептались, будто гадали, не собираюсь ли я обмочиться в штаны». Её лицо было таким же красным, как и в классе в тот момент ранее в тот же день.

Наконец-то её маме было что сказать. — Ну, ты же не ребёнок. Вы должны были понять, что если бы вы оказались в такой ситуации, разумнее всего было бы попросить его в начале урока опоздать на несколько минут и объяснить чрезвычайную ситуацию и всё, что было в этот момент».

Лицо её мамы сильно смягчилось, но она всё ещё не выглядела так, будто собирается полностью простить ошибку Меган. Меган посмотрела на неё. Она закусила губу. «А потом это вдруг случилось, и я намочил штаны», — закончила она.

— Да, если бы это было всё, что ты сделала, то я могла бы дать тебе пропуск, — слабо улыбнулась ей мать. — Но в этой истории есть ещё что-то, не так ли?

Меган кивнула. Она не хотела рассказывать об остальном, потому что, конечно, она была расстроена, и это ощущение, что она обоссалась в классе, заставило её слишком остро реагировать. Она слишком живо помнила, что с ней произошло.

Меган сидела там, опустив голову, её левая рука, теперь уже внутри штанов, прижималась к влажным трусикам, а правая рука потирала бок. Она уже собиралась снова обмочиться в штаны, когда подняла глаза и увидела, как он повернулся к ней спиной, чтобы написать на доске. Затем небольшой ручеёк упёрся ей в пальцы, перерос в более сильный поток и, наконец, стал рекой. Он начал с того, что согрел её трусики, образовав небольшое озерцо в углублении деревянного стула, а затем начал капать дождём по бокам стула, но мужчина, похоже, не заметил ничего плохого.

У неё горели уши, потому что вокруг неё одноклассники уже тыкали пальцами и шёпотом смеялись над мокрой старшеклассницей. Она сидела там всего пару минут, молча принимая оскорбления, прежде чем, наконец, встала и сказала одно слово в сторону мистера Кина. «Сволочь!» и она вышла из класса, все смотрели на её мокрые штаны.

Она прошла по коридору и нашла ступеньку, чтобы сесть, чтобы успокоиться. Она была слишком смущена, чтобы пойти в офис за сменой одежды, и слишком напугана, чтобы позвонить домой и сказать маме, что обмочилась, как маленький ребёнок. Она просто сидела там, когда некоторые дети начали покидать другие классы из-за последнего звонка. Многие дети проходили мимо неё, ничего не сказав, и заметили они это или нет, она не могла сказать, потому что ни у кого не было времени думать об этом в тот момент. В тот момент, насколько она знала, единственные дети, которые знали о её состоянии, были в её классе социологии, готовясь перейти в другой класс.

Меган просто сидела и ждала, пока коридоры освободятся. Затем по школьному интеркому поступило объявление. «Код хранителя 22 в комнате 223. Смотрители, код 22».

Она знала, что они говорили о ней, и теперь она узнала, что 22-летняя была студенткой в ??мокрых штанах. Но об этом вскоре забыли, когда пришло следующее объявление.

«Меган, если ты всё ещё на территории школы, доложи директору. Если Меган Браун находится на территории школы, сообщите об этом директору. Тебе лучше надеяться, что ты здесь!

Меган вздохнула. Теперь все слышали её имя, и все знали, что она попала в беду. Она поднялась с земли и медленно пошла к кабинету. Заглянув внутрь, она увидела только сотрудников офиса, но среди сотрудников офиса была Анжела, одна из самых сопливых одноклассниц в школе. Она вздохнула, а затем осторожно толкнула дверь.

— Извините, — прошептала она служащей, стоявшей на самом дальнем от одноклассницы конце прилавка. — Директор хотел меня видеть?

— Да, вы можете войти, — улыбнулась дама и указала на открытую дверь в его кабинет.

«Значит, ты сообщила в офис после того, как назвала свою учительницу нехорошим словом», — пояснила её мать, чтобы убедиться, что она понимает, в каких неприятностях находится её дочь.

Меган кивнула. — Это просто выскользнуло, мама. Если бы он так не сказал и не сказал мне пойти за подгузником, я бы не намочил штаны».

Дженнифер кивнула и продолжила слушать.

Директор сидел за своим столом, когда Меган вошла в комнату в мокром от пота насквозь. Он посмотрел на неё сверху вниз и ухмыльнулся. «Значит, ты сказала учителю что-то грубое, а в штаны обмочилась, как маленький ребёнок», — резюмировал он за неё её обиды.

Меган кивнула.

— И он сказал тебе пойти к медсестре, но ты просто сел в своё кресло? — спросил он её.

Это было не так просто! Но что Меган могла сказать или сделать по этому поводу? Очевидно, мужчина получил всё своё слово раньше, чем она. Может быть, с её стороны было глупо просто сидеть на ступеньках, а не идти к медсестре, как ей сказали. По крайней мере, если бы она рассказала медсестре, возможно, её версия истории стала бы более ясной. Теперь, что бы она ни сказала, это будет подозрительно похоже на ложь, чтобы скрыть то, что она сделала неправильно.

— Раз уж ты решил, что поход к медсестре для тебя не важен, за сменой белья, — мужчина выглядел так, как будто ему было всё равно. — Я думаю, вы могли бы явиться на третий час в таком виде, какой вы есть.

Меган посмотрела на него и моргнула. Он не мог быть серьёзным. «Но я мокрая», — призналась она ему, чувствуя, что этот кошмар не закончится. — Пожалуйста, не делай этого со мной.

— Что с тобой не делать? — спросил мужчина, глядя ей прямо в глаза. «Вы решили, что вам не нужно переодеваться, не пойдя к медсестре. Теперь ты доложишь в свой третий час, а если не доложишь, я узнаю и позвоню твоей маме. Я всё равно позвоню ей по поводу мокрого пота.

Меган почувствовала, как слёзы катятся по её лицу. «Это нечестно! Я попросилась в туалет и пыталась удержаться», — сказала она, пытаясь аргументировать свою точку зрения.

— Я сказала идти на занятия, — небрежно отмахнулась от её рыданий директор. «Сейчас, или я попрошу твою маму прийти и забрать тебя, а потом всю следующую неделю в школу ты будешь носить подгузник и без штанов, чтобы все это видели».

У Меган отвисла челюсть. Он не мог этого сделать! Ни за что они не позволят ему! Тем не менее, она не хотела испытывать судьбу. У неё и так было достаточно неприятностей, и, может быть, если её мама согласится с тем, что её нужно наказать, может быть, он заставит её положить ей подгузники для школы.

«Так меня директор отправила на третий час всю мокрую», — посмотрела она на маму. «Конечно, опоздав с пропуском из кабинета более чем на двадцать минут и показав пропуск учителю перед классом, все знали, что я мокрый».

Она достигла конца первого опыта. По крайней мере, это всё, что она могла сказать своей маме. Унижение продолжалось весь день, но после этого её мама мало что могла понять. Её мама подумала бы, что она это заслужила, если бы до сих пор не считала, что Меган поступила разумно.

— Иди в свою комнату, пока я подумаю о том, что ты сказал, сними свою промокшую одежду и ложись в новые трусики. Я скоро встану и скажу тебе, что я решила, — наконец сказала ей мать.

Меган поднялась по ступенькам на второй этаж, чувствуя небольшое облегчение от того, что через мгновение или два она сможет сбросить мокрый пот. Но это был первый раз, когда она обмочилась в штаны за день. После обеда тоже был пятый период.

Меган, наконец, была одета в чистую пару розовых трусиков и белую майку и лежала на животе на кровати до конца дня.

К обеду все уже слышали, что произошло, и доказательство было прямо перед ними, когда они увидели Меган. Даже её друзья видели её мокрой, когда она пошла с ними пообедать, но вместо того, чтобы вести себя как все, её друзья сказали ей сесть в машину Николь, и Николь, Анна, Хайди и Меган пошли обедать в другое место. . Они воспользовались подъездом, чтобы Меган не пришлось входить и показывать всем, что она сделала, и поели на школьной парковке.

Было приятно уйти из школы на час и просто побыть с друзьями, которые пытались вести себя так, как будто ничего не произошло, хотя Хайди продолжала смотреть на мокрые штаны Меган. Она полагала, что Хайди ничего не могла с собой поделать, и что если бы Анна или Николь были с ней на заднем сиденье, они бы тоже время от времени искали её. Это заставляло Меган немного нервничать каждый раз, когда она ловила взгляд Хайди, и Хайди тоже краснела, когда замечала, что Меган поймала её.

— Итак, что ты скажешь маме, когда вернёшься домой? — спросила её Хайди.

«Я не знаю», — честно сказала Меган. «Я не могу ей лгать, потому что моя мама всё равно узнает, а директор уже сказал мне, что собирается рассказать ей. Мне даже не разрешено переодеваться, а если я это сделаю, у меня будут большие проблемы», — сказала она своим друзьям.

— Это просто подло, — сказала Анна, и её лицо застыло в гневе. «Я думаю, что у директора должны быть проблемы из-за того, что он сделал что-то подобное со студентом».

Меган покачала головой. «Это была моя вина», — окончательно решила она уже тогда. «Я должен был просто попытаться пойти в туалет, даже если я мог опоздать».

Хайди подошла и обняла её. — Я ненавижу некоторых учителей, — прошептала она. «Некоторые из них слишком строгие. Я не думаю, что это была твоя вина».

Меган была счастлива, увидев, что все её друзья согласились с тем, что это не её вина, но она знала, что это так, и что, когда её мать узнает, у неё будут какие-то неприятности. Она открыла глаза и осмотрела свою спальню.

Она лежала на двуспальной кровати с балдахином. Её шторы соответствовали балдахину лавандового цвета, а на комоде с каждой стороны был нарисован плюшевый мишка. На её столе она обычно делала уроки, а рядом с ним стояли полки с любимыми книгами и дневником. Она могла писать в своём дневнике, но не была уверена, что ей это нужно.

Она села и посмотрела на свою дверь, которая также была выкрашена в лиловый цвет с четырьмя плюшевыми мишками, расставленными вокруг неё. Она вспомнила, как её мама рисовала для неё тех стражей на её двери, когда ей было около семи, и в последний раз пришла в комнату к маме посреди ночи.

«Ты слишком стара, чтобы бояться собственной комнаты», — строго сказала ей в то время мама. — Но я могу понять, почему ты боишься. У вас нет охранников, которые не пускали бы монстров в вашу комнату, поэтому завтра мы нарисуем охранников на вашей двери и на комоде, которые оживут и начнут кричать, только если монстр проберётся в вашу комнату. Пока они тихие, тогда всё спокойно», — сказала она Меган.

Это была простая ложь, но она сработала, и с тех пор Меган никогда не боялась собственной комнаты. На самом деле, её комната становилась её убежищем всякий раз, когда у неё возникала большая проблема, и её мама, отправляя её в свою комнату, должна была знать, что, хотя у Меган проблемы, она будет чувствовать себя немного спокойнее, когда увидит плюшевых мишек. .

*002*2012-03-03 22:34

{{:

Это действительно здорово, я определённо с нетерпением жду, надеюсь, вы напишете об этом больше?

}}

Спасибо. Я планирую написать больше. На самом деле у меня уже написаны следующие три главы. Я просто собирался кормить понемногу, чтобы посмотреть, как люди воспримут эту идею.

*003*2012-03-04 00:08

Глава первая: Часть 2

Меган повернулась спиной к двери и подумала о том, что произошло сразу после обеда. Она была на полпути к уроку и почувствовала, что снова почувствовала судороги в животе, говорящие ей, что у неё экстренная ситуация во второй раз за день. Хотя она не ждала между уроками, она определённо узнала ранее в тот день, поэтому привлекла внимание к её потребности в моче.

Она сидела у заднего окна у окна на пятом уроке английского, а самый строгий учитель, известный в школе, стоял в передней части комнаты, обучая учеников чему-то о метафорах. Меган потёрла живот, когда учитель начал с ними какие-то странные рассуждения о том, что такое символ и как он связан с метафорой.

Она посмотрела на часы, отметив, что урок начался всего десятью минутами раньше, а с мистером Хатенбургом он ни за что не позволил бы ей уйти с урока сразу после того, как у неё был полный час обеденного времени, чтобы позаботиться о себе. . Ей придётся просто сидеть и ждать и надеяться, что никто не заметит её шевеления. Её розовые штаны уже были сплетнями о её прежней проблеме, и вокруг неё уже были студенты, которые посмеивались над её и без того влажной одеждой.

Блестящие глаза Меган смотрели на бумагу, на которой она делала заметки, её зрение затуманилось из-за непролитых слёз, которые грозили пролиться по её лицу, потому что она не была уверена, что достаточно сильна, чтобы продержаться весь период без новых проблем, и два несчастных случая. за один день было слишком много, чтобы вынести.

Меган всё ещё могла слышать бормотание разных мальчиков и девочек, указывающих на неё и перешёптывающихся, пока она сидела и беспокоилась о том, что произошло ранее в тот день.

Она снова забеспокоилась, встала с кровати и подошла к своему столу, чтобы написать что-то в своём дневнике. Это был единственный способ заставить образы прекратить появляться. Её мама была внизу, думая о том, как наказать её за всё, что произошло, и она уже была замучена событиями всего дня. Хотя она предпочла бы умереть, чем вернуться и встретиться со своими сверстниками на следующий день, она знала, что её мать не позволит ей пропустить урок.

«Итак, я была на пятом уроке, уже мокрая от предыдущего», — записала она в своём дневнике.

«Скажите, мисс Пи-пи», — поддразнил один из детей. «Ты пошла в туалет перед этим уроком или собираешься показать нам, что ты сделала по социологии?» — спросила её одна из девочек, когда учительница повернулась к ней спиной.

— Подрасти, — прорычала она девочке, пытаясь сдержать свой темперамент и голос.

— Но разве ты не знаешь этого? она написала в своём дневнике. «Глупый Хатенбург выбрал именно этот момент, чтобы обернуться и услышать, что я говорю».

— У тебя есть чем поделиться с остальным классом? — спросил он её, подходя к её столу. «Если нет, то перестаньте говорить и делайте заметки. Этот материал, скорее всего, будет в вашем выпускном семестре.

Меган покраснела и кивнула, приготовив карандаш, чтобы показать ему, что она готова делать заметки. Молодая девушка рядом с ней ухмыльнулась, когда Хатенбург повернулся спиной, и прошептала кому-то рядом с ней.

Лицо Меган покраснело. Именно из-за ЕЁ действий Меган снова попала в беду. Неужели она не собиралась уйти из школы, не рассердив директора и не расстроив её маму? Ей пришлось попытаться просто игнорировать сноба, сидевшего через два места слева от неё.

Ноги Меган уже снова шевелились и с силой прижимались к её влажным волосатым губам, спрятанным под влажными трусиками. Она не была уверена, что протянет этот период намного дольше, и она действительно боялась возвращаться к директору из-за второго мочеиспускания в тот день. Она начала покрываться потом возле линии роста волос, когда запаниковала, пытаясь избежать новых неприятностей. Она была на грани повторения того, что было раньше.

Робко подняла руку.

Учителю потребовались годы, чтобы увидеть её руку, но он, наконец, увидел её, и когда он позвал её, она прошептала свою проблему. — Могу я отойти на минутку?

— Нет, нельзя, — он посмотрел ей в глаза. «Вы знаете, что можете покинуть класс, только если вас вызовут из офиса».

— Я… но… гм… это срочно, — она почувствовала, как слёзы наворачиваются на глаза. Она не могла снова намочить, она не могла!

Меган сделала паузу, на мгновение заглянув в свой дневник, думая о том, как описать то, что произошло, не звуча как ребёнок. В этот момент дверь её спальни открылась, и её мать стояла там, скрестив руки на груди.

— Я думала обо всём, что ты сказала, — прошептала ей мать с порога. — Я решил, что на сегодня ты достаточно наказан. Только не позволяй мне снова поймать тебя на такой незрелости, иначе тебе может не понравиться результат. А теперь возьми чистую пижаму и иди прими в%нну. Тебе, наверное, противно от того, что ты намочил штаны.

Меган улыбнулась маме, закрыла дневник и подошла к комоду, чтобы подчиниться. Наконец-то кто-то вёл себя так, будто понял, что она чувствует, и впервые за этот день она по-настоящему расслабилась, больше не чувствуя себя в беде.

Горячая вода наполняла маленькую в%нную паром, а пузырьки в в%нне немного поднимали ей настроение, когда она забиралась в в%нну. С тех пор она будет особенно осторожна в школе, чтобы никогда не попасть в ловушки, в которых она побывала в тот день.

Когда она отмокала в в%нне, к ней вернулся страх перед уроками английского. Она ждала ещё минут двадцать, и учительница не собиралась её извинять, поэтому она сидела и пыталась контролировать потоки, насколько могла, но снова медленно писила в штаны на уроке. К тому времени, когда прозвенел звонок, Меган промокла до нитки, а несколько учеников смотрели на неё, вместо того, чтобы готовиться уйти, что привлекло внимание учителя. С каких это пор шестнадцатилетние подростки не выбегали из класса, когда звонил звонок?

При приближении к Меган его глаза выросли на два размера.

— Прости, — прошептала она ему, но он взял её за руку и поднял. — Ты обмочился в штаны на моём уроке? — сказал он, звуча весьма обиженно. «Что, чёрт возьми, с тобой?» он крикнул. Он положил руку ей на попку и ощупал её, чтобы убедиться, что это действительно моча, не желая верить тому, что сказали ему его глаза.

Меган просто стояла, боясь что-либо сказать.

— Это смешно, — прошептал он ей. «Вам нужно идти прямо в офис!»

Затем он трижды ударил её по попе на глазах у всех.

— Тебе нельзя этого делать, — она повернулась к нему и посмотрела на него.

«Даже не говори со мной о своих правах, — увещевал он её. «Ты обоссала свои штаны, как плохая маленькая девочка, которая должна знать лучше, и независимо от того, что ты думаешь, ты должна быть наказана, когда плохо себя ведёшь!»

Затем ударил её ещё дважды. «Это за злословие», — он схватил её за руку и насильно потащил к кабинету директора. Он не просто высадил её, а постучал вместе с ней в дверь и провёл её прямо в кабинет, чтобы во второй раз встретиться с директором.

«Она нассала свою одежду в моём классе», — он перевёл взгляд с Меган со слезами на глазах на директора. «Я не осознавал, что наблюдаю за младенцами», а затем он развернулся на каблуках и вышел из офиса.

Директор подошёл к двери и закрыл её, заперев Меган там, чтобы поговорить с ним. — Что с вами сегодня, юная леди? — спросил он её. «Ты обмочил свои штаны раньше, ты не ведёшь себя так, будто хочешь измениться, а затем, по сути, повторяешь это поведение ещё раз, даже после того, как я наказал тебя, отправив тебя на урок в мокрых штанах. Хочешь отшлёпать или что-то в этом роде?»

«Тебе нельзя», Меган посмотрела на него, и слёзы катились по её лицу. «Учителям больше не разрешается шлёпать учеников».

«Где ты это слышал?» — спросил он её, полезая в ящик стола за ремнём.

«Новости: если ты меня отшлёпаешь, моя мама может подать на тебя в суд на большие деньги и даже посадить за это в тюрьму». Её слова пытались звучать по-взрослому, но её глаза плакали, она закрывалась, чтобы не хныкать, и её нос шмыгнул носом.

— К вашему сведению, вы неправильно поняли. Я директор, и было бы пренебрежением, если бы я не учил вас правильному и неправильному. А теперь ты снова болтаешь, и это заработает тебе дополнительные шлепки».

Глаза Меган сузились. «Я НЕ собираюсь наклоняться».

— Как хочешь, — сказал он, тщательно прицелившись. Внезапно она почувствовала внезапный шлепок кожи по её промокшим потным вещам, и это сильно ужалило её зад, когда ремешок обернулся вокруг её левого бедра. Он продолжал шлёпать её, и когда она поняла, что стоять было ещё хуже, поскольку ремень проходил больше мест, чем при контролируемом шлёпании, она наклонилась для него и заплакала от третьего удара. Он нанёс ей ещё два очень контролируемых шлепка прямо по попе, а затем поднял её.

«Поскольку вы слишком инфантильны, и вам нельзя доверить сидеть в классе, не написив в штаны, просто идите в комнату задержания на последний период и работайте там над домашним заданием».

Голова Меган теперь была опущена, и она продолжала тихо всхлипывать. Она вошла в камеру задержания, все взгляды были устремлены прямо на неё, а затем на её промокшие поты, но она даже не посмотрела, кто её видел такой. Она уже была слишком сломлена греблей и руганью со стороны директора. Она знала, что он собирается рассказать её маме о том, что она сделала.

Меган вышла из задумчивости и вздохнула. Это был трудный день, и она полностью обдумала всё, чего, как она была уверена, хотели от неё и её мама, и директор. Она не видела в этом ничего хорошего, но она подумала о том, что сделала, и собиралась попытаться сходить в туалет между уроками, даже если опоздает.

*005*2012-03-04 05:59

Глава вторая: мокрая постель Меган

Меган нервно посмотрела на Дженнифер, когда она пришла забрать свою шестнадцатилетнюю дочь из постели в школу. Волосы Меган были вспотевшими, а лицо было тёплым не только от тепла груды одеял на ней, но и от смущающего стыда, который она всё ещё скрывала под одеялами.

— Пора вставать с постели, — крикнула Дженнифер с порога. — Хочешь сегодня утром яиц с беконом или блинчиков?

Меган немного нервничала, и её голос был дрожащим и слабым. — Па… блинчики, пожалуйста?

Её мама кивнула, думая, что это мило, что Меган вела себя так тихо, но поскольку это не было чем-то нормальным для её ребёнка, она вошла в маленькую комнату, в которой стоял лиловый комод с изображением плюшевого мишки по бокам, и через дверь, вокруг которой были расставлены четыре плюшевых мишки, к двуспальной кровати с балдахином цвета лаванды, и она села рядом с Меган, которая резко вдохнула воздух, боясь, что её мама сядет не на то место.

— Что случилось, милая? Её мама попросила её положить руку на лоб Меган, чтобы проверить, нет ли у неё лихорадки. — Ты плохо себя чувствуешь?

Меган сглотнула. Врать об этом, особенно учитывая сложившуюся ситуацию, было, вероятно, не очень умным ходом, но тогда её мама могла бы не заставить её встать с постели и показать, что она сделала. Она кивнула с тихим стоном, пытаясь использовать внезапную заботу мамы в своих интересах.

Её мать встала, не зная, в лихорадке у Меган или нет. «Ты оставайся там, пока я схожу за градусником», — прошептала она ей. «Я не хочу, чтобы ты ходил в школу, если ты чем-то заболел».

Хотя Дженнифер была матерью-одиночкой, которая пыталась воспитать Меган одна, и довольно трудолюбивой, она никогда не пренебрегала Меган, когда думала, что её дочь нуждается в ней. «Я имею в виду, ты оставайся здесь, и я удостоверюсь в твоём состоянии, прежде чем ты переедешь».

Теперь у Меган было около пяти минут, чтобы спланировать, как обмануть маму и хотя бы надеть сухие трусики, прежде чем мама вернётся, чтобы измерить ей температуру. Она проскользнула к комоду и сменила трусики, спрятав грязные сзади и с глаз долой. Затем она натянула два своих одеяла на мокрую постель и легла на неё только тремя верхними. Она улыбнулась, потому что теперь не чувствовала влаги, и надеялась, что это означает, что её мама тоже не заметит.

Её мама вернулась и сунула градусник в рот дочери. Затем она откинула одеяло девочки, обнажив светло-голубые трусики, которые выглядели немного свежими, но Дженнифер пожала плечами и ощупала тело дочери, чтобы убедиться, что она не так сильно вспотела. Не похоже, чтобы она была.

Когда Дженнифер вынула изо рта Меган палочку с красной линией, она вздохнула с облегчением. «Похоже, ты в порядке. Вставай и собирайся в школу, — сказала мама.

Меган ушла с облегчением от того, что её мама не узнала о её несчастном случае. Прошло всего около трёх дней после её инцидента в школе, и она определённо не хотела, чтобы мама так скоро снова расстраивалась из-за неё.

Однако это чувство облегчения длилось недолго. Когда Меган вернулась домой, она вышла на задний двор, чтобы поиграть со своим щенком, когда случайно увидела, что её грязные простыни и одеяла развеваются на ветру на бельевой верёвке! Её мать обнаружила её мокрую постель! Когда её мать вернётся с работы, её ждёт это, она это знала.

Меган попятилась к стеклянной раздвижной двери и закрыла её. Она закрыла жалюзи, закрывавшие вид на её висящие простыни, и, ослабев от отчаяния, поковыляла к кухонному стулу, чтобы сесть. Что её мать собиралась сказать ей, когда она говорила с ней?

Меган сидела в кухонном кресле, пытаясь придумать хорошее оправдание или что-то, что она могла бы сказать в свою защиту за то, что она мочилась в постель в шестнадцать лет. Во что поверит её мать? Что бы она с ней сделала? Были ли у неё неприятности из-за того, что она солгала тем утром?

У Меган начал болеть живот. Она была уверена, что на этот раз её мама сделает что-то гораздо худшее. Когда она обмочила штаны в школе, её мама решила сказать своим учителям, что ей нужна дополнительная минута, чтобы добраться до занятий, чтобы она не мочила штаны в школе, потому что она была слишком незрелой, чтобы оценивать время, и имея эту дополнительную минута может помешать ей написить в штаны.

Теперь Меган сидела в баре на острове, потягивая воду и размышляя. Её мать наверняка устала от того, что она ведёт себя как маленький ребёнок. Её матери пришлось много работать, чтобы убедиться, что у них есть еда, жильё и что у Меган есть всё необходимое. Она не могла позволить себе бросить работу, чтобы заботиться о ребячливом подростке, да и Меган в любом случае этого не хотела.

В пять десять машина её матери подъехала к подъездной дорожке, и Меган выглянула в окно и заметила, что у её мамы есть несколько мешков с покупками. Это было странно! Её мама ходила по магазинам только по воскресеньям, так как она действительно не чувствовала, что у неё есть на это время из-за её работы и всего остального!

Меган боялась услышать это от своей мамы, но она подумала, что должна хотя бы выйти и помочь маме с вещами.

«Меган, просто открой дверь, дорогая, а потом сядь на кухню и не мешай. Я не хочу, чтобы ты сейчас мешал».

Это был странный способ для её мамы разговаривать с ней, и она приносила еду не на кухню, как если бы это была еда, а в гостиную. Когда Меган начала следовать за мамой, та повернулась к ней и посмотрела ей в глаза.

— Я сказал, сядь на кухню и пока не мешай. Я позвоню тебе, когда буду готов!»

У Меган отвисла челюсть. Никогда раньше её мама не говорила ей оставаться в какой-либо комнате дома, кроме её собственной. О чём её мама скрывала? Она хотела пойти и украдкой посмотреть, что делает её мать, но что-то внутри подсказывало ей, что она будет сожалеть об этом гораздо больше, если её поймают.

Меган нервно сидела на кухонном стуле, пытаясь выбросить из головы, что её мать могла делать в другой комнате, но чем дольше она сидела там, тем больше её интересовало происходящее. Осмелилась ли она заглянуть? Что бы это ни было, у неё также было ощущение в глубине живота, которое вызывало у неё лёгкую тошноту. Её мать замышляла что-то очень незнакомое, и всё это, скорее всего, было связано с теми простынями и одеялами, которые сушили в кухонном окне.

«Мама?» — крикнула Меган из кухни. «Можно ли мне выйти из кухни, чтобы пойти в туалет?» — крикнула она, немного нервничая, чтобы покинуть своё место в данный момент.

«Да, дорогой. Просто держись подальше от гостиной, пока я не попрошу тебя войти.

«Кажется, мама не сердится», — подумала она, встав на мгновение, а затем двинулась к задней двери из кухни в туалет, чтобы мама не подумала, что она пытается смотреть. «Возможно, она всё-таки не собиралась ничего об этом говорить», — облегчённо вздохнула Меган. Наверняка, если бы она попала в беду, её мать не стала бы звать милого.

Она пошла в туалет и пописила, прежде чем помыть руки и вернуться, чтобы снова сесть на кухню. Что скрывает её мама? Любопытство теперь начало съедать её, и она зашевелила ногами в ожидании того, что мама собиралась ей показать. Она почувствовала головокружение, как будто сюрприз мог быть хорошим, но это не имело смысла. Её мама не вознаградит её за то, что она мочится в постель, не так ли?

Меган налила себе сока, потому что была на кухне и не знала, чем ещё заняться, чтобы скоротать время до того, как мама позовёт её. беспокойство и волнение усиливаются. В одну минуту Меган чувствовала себя взволнованной и чувствовала, что собирается получить подарок, но в следующую она испугалась, что её мама собирается сделать что-то настолько унизительное с ней из-за мокрой постели, что она просто умрёт.

Её сок, наполовину вытекший из оранжевого пластикового стакана, Меган посмотрела на косяк кухонной двери и увидела, что там стоит её мама. — Я готова для тебя, — сказала она наконец. «Теперь, прежде чем вы войдёте в гостиную, я хочу, чтобы вы кое в чём мне признались. Этим утром, когда ты притворялся больным, ты знал, что намочил постель?

Улыбка Меган дрогнула. «Да мам».

«Я рад, что ты хотя бы можешь сказать мне правду, когда тебя поймают, но ты действительно не должен скрывать от меня такие вещи. Этому может быть много причин, но поскольку вы чувствовали себя довольно виноватыми, я предполагаю, что вы просто не хотели вставать с постели холодной ночью.

Меган посмотрела вниз, понимая, почему её мама, возможно, так думала. Она хотела сказать ей, что это, вероятно, больше связано с её ночным сном, но она, вероятно, упустила возможность объяснить, когда солгала об этом.

«Поскольку ты мочилась в постель, как маленький ребёнок, у меня есть для тебя новые правила и кое-что новое, Меган».

Меган посмотрела на неё, надеясь, что это не подгузники или что-то похуже.

— Пойдём со мной в гостиную.

В гостиной, в большом пространстве, где они с мамой часто вместе занимались по утрам, большую часть занимала новая мебель. Там стоял своего рода стол с простынёй, очень похожий на раскладушку. Под ней были ящики шкафа. Это было почти посередине пространства и у стены, там был новый стеллаж, который мало чем отличался от книжного шкафа, за исключением того, что на нём были немного присыпки, детского масла, лосьона и других вещей, а также несколько толстых салфеток.

«Иди ложись на раскладушку», — сказала её мама Меган.

Меган посмотрела на мать, её глаза были большими, хотя она не совсем понимала, для чего предназначен стол. Это была не традиционная высота или размер пеленального столика. На самом деле она была немного ниже, чем кровать, но, когда она забралась на неё и легла, она поняла, что её мама привязала к её ногам несколько маленьких петель, чтобы держать их открытыми. Затем она села на колени на пол и посмотрела на лицо своего ребёнка на краю стола.

— Я тоже могу связать твои руки, но не буду, пока ты не будешь драться со мной, понял?

Меган кивнула. Она в любом случае доверяла маме и очень не хотела, чтобы её руки были связаны. Это было бы слишком страшно.

— Хорошо, я тебе доверяю, — сказала её мама. «Никакого неповиновения, или у тебя не будет выбора ещё очень долго после этого, понятно?»

Меган снова уверенно кивнула.

Затем Дженнифер встала и повернулась, чтобы взять одно из этих толстых полотенец с вешалки у окна. Она отнесла его к койке и положила в конце, прежде чем вернуться за пудрой и лосьоном.

Глаза Меган слезились. Она понимала, что собирается сделать её мама, но сопротивлялась этому. Она обещала и не хотела, чтобы её руки оказались в ловушке. — Ты надеваешь на меня подгузник? — спросила она дрожащим голосом.

«Почему да, я», — улыбнулась её мама. «Однако это только на ночь. Я не знаю, почему ты намочил постель прошлой ночью, но теперь тебе не придётся беспокоиться, если ты намочишься в постели. Завтра мы тоже отвезём тебя к врачу, просто на всякий случай, но не позволяй мне застать тебя за частыми дневными несчастными случаями, понял?

Меган кивнула.

*006*2012-03-04 07:56

{{:

С нетерпением жду продолжения истории. Пожалуйста, поделитесь, когда сможете.

}}

Спасибо, что прочитали историю. Будем рады часто видеть вас в этой теме. В настоящее время я работаю над своей пятой главой, а также добавляю некоторые из моих других глав, поскольку некоторые из них, как я понял, не казались законченными. Надеюсь, вам понравятся случайные события, которые приводят к проблемам Меган и её друзей.

*007*2012-03-04 08:33

Глава вторая:

Часть вторая:

Меган разрешили встать, как только её мать надела подгузник на шестнадцатилетнюю дочь. Подгузник широко раздвинул её ноги, из-за чего было немного неловко ходить, и она чуть не упала на пол, когда двигала бычьими ногами из стороны в сторону, пытаясь закрепиться.

«Да, это работает просто замечательно», Дженнифер улыбнулась своей маленькой девочке, которая теперь ходила так, как будто ей было два или три года, а не шестнадцать. «Вы не должны прикасаться к своему подгузнику, независимо от того, какой раз я надену его на вас, и если вам нужна помощь с ним, потому что вы промокли или что-то в этом роде, вы должны прийти и позволить мне переодеть вас. Понять?»

Меган посмотрела в пол и прошептала: «Да, мамочка». Каким-то образом мамочка была единственной естественной реакцией, пришедшей к ней в таком состоянии, и это был даже не сарказм, хотя она чувствовала, что хочет немного взбунтоваться. Она посмотрела на свою маму, которая улыбнулась, а затем, похлопав Меган по голове, направилась к стулу перед телевизором, чтобы посмотреть телевизор.

Меган посмотрела на часы и заметила, что было всего 6:30! Было очень рано ставить её в такое затруднительное положение, но она надеялась, что это означает, что её мама не планирует никуда ехать с ней. Её мама даже не пыталась надеть на неё штаны после того, как её переодели, но когда Меган ощупала свой таз, она поняла, что в любом случае она не сможет даже вспотеть поверх этой вещи.

Она подошла к телевизору, чтобы посмотреть его вместе с мамой. Мама улыбнулась и погладила её по голове. «Мама приготовит тебе ужин минут через тридцать», — проворковала она Меган.

«Я могу это сделать», — Меган попыталась быстро встать, но упала, попробовала ещё раз, снова упала, и ей это удалось только с третьей попытки встать.

«Ты не можешь приготовить ужин, пока ты в подгузнике», — засмеялась её мама. — Ты даже не можешь так хорошо двигаться в этой штуке. Ты просто сиди и смотри телевизор, а мама позаботится о тебе сегодня так же, как я должен был сделать, когда ты в первый раз пришёл из школы мокрый».

«Но мне шестнадцать. Я могу…».

Её мама отрезала её. «Тебе НЕ шестнадцать, когда ты носишь этот подгузник! А теперь скажи мне, что тебе шесть, или я отшлёпаю тебя, как будто ты плохой шестилетний ребёнок».

— Но я… — она увидела, как мама нахмурилась. — …Мне… мне шесть, — прошептала она.

«Хороший. А теперь просто сиди и смотри телевизор. Я приготовлю ужин после того, как отдохну минутку.

«Думаю, мне следует сделать домашнее задание», — Меган посмотрела на маму.

— Можешь сделать это, когда я буду готовить ужин. Я хочу наблюдать за тобой, чтобы убедиться, что ты сможешь получить необходимую помощь. Ты отнесёшь свои вещи на кухню и сделаешь это за столом, пока я готовлю ужин.

Меган посмотрела на маму. «Хорошо».

Примерно через час Меган была найдена за кухонным столом, когда она как раз заканчивала домашнюю работу по математике, когда Дженнифер принесла для них гамбургеры, картофельное пюре, зелёную фасоль и салат. — Как твоя домашняя работа, милая?

«Я только что закончил».

— Я хочу посмотреть, но сначала мы должны поужинать.

«Хорошо. Хотя сначала я иду в туалет.

Дженнифер очень быстро двинулась, чтобы перехватить дочь, и, стоя перед ней, положила обе руки на плечи дочери и посмотрела ей в глаза. — Как ты собираешься ходить с этим подгузником?

Меган посмотрела на моргающую маму.

— Что я говорил о том, что ты пытаешься снять подгузник?

— Ой, прости, — умоляюще посмотрела она на маму. — Ты можешь снять его, чтобы я мог уйти?

«Нет. Прямо сейчас мы собираемся поесть, и я не собираюсь снимать его каждые пять минут без причины. Если ты промокнешь, я тебя переодену, а пока ты помоешь руки у кухонной раковины, а потом приготовишься к еде.

«Но… мне нужно очень сильно помочиться».

«Тогда я переодену тебя, если ты промокнешь после того, как мы что-нибудь поедим», — прошептала ей мать. — А теперь иди мой руки к ужину.

Меган сидела за столом напротив своей матери, гадая, серьёзно ли её мама хочет сменить ей подгузник, если она не может его удержать. Она уже начала немного подпрыгивать на стуле, а мама посмотрела на покачивающуюся дочь и улыбнулась.

— Я же говорила, — сказала она приятно и почти слишком добрым тоном. «Если вы намочили подгузник, ничего страшного. Мама переоденет тебя после того, как ты поешь, так что особо стараться не нужно. Я просто не хочу, чтобы ты мочила свои джинсы и трусики, потому что это требует от мамы гораздо больше работы, но если ты намочишь свои подгузники, то всё, что мне нужно сделать, это сменить тебе подгузник и постирать его».

«Мне действительно нужно испортиться», — хныкала Меган, всё ещё боясь промокнуть.

«Ну, тогда иди и мочи. Ты в подгузнике, детка.

Меган покраснела и продолжала шевелиться. Ей очень не хотелось делать это специально, но мама перестала пялиться на неё и вернулась к еде. Она знала, что её дочери просто нужно научиться доверять ей на её условиях.

В конце концов, Меган почувствовала, как её мочевой пузырь ослабевает, её мышцы ослабевают, всё её тело устаёт, а живот испытывает тупую боль от попыток удержать его, и она начала понемногу просачиваться в ткань между ног, когда она съел. Сначала она была немного напугана, так как первый маленький кусочек начал скользить по её мышцам и увлажнять ткань, ближайшую к её промежности.

И тепло начало брызгать на её подгузник во второй раз, пока она сидела, её лицо стало багровым, но её мама проигнорировала её румянец и продолжила есть. По яростному прыжку на стуле она могла сказать, что её дочь всё ещё борется с неизбежным, и решила дать дочери час, чтобы закончить, прежде чем проверить её и сменить подгузник.

Меган со слезами на глазах смотрела, как её мама покончила с ужином и встала, неся свою тарелку в раковину, чтобы помыть. Она почувствовала, как поток воды вылился из её водопоя в третий раз, когда он начал протекать, и её мама только что вымыла тарелку, казалось бы, не обращая внимания на то, как она мочится. Слёзы начали течь по её лицу, когда четвёртая волна послала целый пол, который сразу же пропитал её зад и вымыл к передней части её интимных мест, когда она сидела в луже в своём подгузнике. Затем у неё появилось ощущение, что ткань может протекать, поэтому она сунула руки под стол и ощупала среднюю часть ткани, чтобы проверить, не протекает ли она.

«Меган!» мама ругала её. «Ты не можешь есть, если твои руки намокли от того, что ты помочился в подгузник! Если вы собираетесь промокнуть, ничего страшного, но вы не чувствуете подгузник во время еды».

Дженнифер подняла Меган со стула, поставила её на ноги, отвела к раковине и заставила снова вымыть руки, а затем усадила мокрую дочь обратно за стол, чтобы доесть.

«Как только ты поужинаешь, мама переоденет тебя, детка».

Меган кивнула, чувствуя себя очень пристыженной и дрожащей от того, что сидела и промокла перед своей матерью. Дженнифер наблюдала, как Меган полностью съела свой ужин, затем Дженнифер взяла тарелку Меган и вымыла её.

Меган просто сидела за столом, боясь пошевелиться, потому что её подгузник был довольно тяжёлым и промокшим, и она не была уверена, что он начнёт протекать повсюду.

Наконец Дженнифер потянула Меган за руку и отвела в гостиную, где стоял её пеленальный столик. Она указала на стол, чтобы Меган могла лечь, и, прежде чем начать менять девушку, ещё раз повторила правила.

«Когда вы сидите за этим столом, каково правило, когда мама ругается из-за ношения подгузника?» — спросила она свою дочь, которая лежала с мокрой тряпкой, обёрнутой вокруг её ног.

«Я… я не делаю ничего, о чём ты меня не попросишь, и я не спорю с тобой из-за подгузников», — сказала Меган подавленным голосом.

«Что будет, если ты поссоришься с мамой?»

— Ты воспользуешься ручными ограничителями.

«Что ты будешь делать, если тебе нужно снять подгузник?»

«Подойди и попроси маму сделать это, а потом оставь это, несмотря ни на что, пока ты не снимешь это для меня».

«Хорошо, я думаю, вы достаточно понимаете правила, чтобы я мог изменить вас».

«Мама? Ты когда-нибудь собираешься снять его с меня, когда мне нужно пописить, ты планируешь сначала заставить нас мочить их всё время?»

«Меган? Неужели так плохо мочиться?

Меган кивнула.

— Тогда почему ты намочил постель?

Меган посмотрела маме в глаза и задумалась над вопросом. У неё не было прямого ответа на этот вопрос, и она думала, что её мама сошла с ума, задав ей такой вопрос, как будто она этого хотела. Она отвернулась от мамы, отвечая. «Я не знаю».

Её мама была очень нежной, и она надела ей чистый подгузник, который больше не раздражал её кожу и не вызывал у неё ощущения, будто она пахнет мочой. Затем её мама взяла Меган за руку и повела её в спальню спать. «Ничего страшного, если с этого момента ты будешь мочиться в постель», — сказала Дженнифер. «Теперь на тебе подгузник, так что это уже не имеет значения».

*009*2012-03-04 13:11

Да, я уже начал третью и четвёртую главы и думаю о пятой главе… но, возможно, третья глава ещё не закончена.

Когда я загружал первую и вторую главы, я обнаружил, что чего-то не хватает, поэтому я добавил вторую часть к каждой из них.

Я, вероятно, добавлю часть 2 к главе 3 тоже.

{{:

Вау, это потрясающе. Планируете ли вы написать больше?

}}

Спасибо. Обязательно напишу ещё!

