Мать-садистка Меган

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*010*2012-03-04 21:52

Глава третья: Ночёвка Меган

Семнадцатый день рождения Меган был особенным днём, который её мать устроила, даже не сказав дочери ни слова. Меган понравилось бы, если бы всё закончилось в шесть часов.

Меган, Анна, Николь и Хайди весь день водили в парк развлечений. Дженнифер, мать Меган, позволила девочкам решать всё вместе, но не упускала их из виду ни на минуту, а это означало, что все вместе ходили в туалет. Это было неплохое правило. Это не вызвало у неё никакого смущения или проблем, хотя Анна дулась при мысли о том, что из-за этого с ней обращаются как с маленьким ребёнком.

Наконец, все девочки прибыли в дом Меган на машине её мамы, чтобы отведать праздничный торт и устроить небольшую вечеринку, которая стала сюрпризом для Меган. Так вот, с тех пор, как Меган приобрела маленький пеленальный столик и мебель, Меган успешно удерживала своих друзей от входа в её гостиную, вместо этого обычно направляя их на кухню или в свою комнату, а её мать не делала ничего, чтобы вызвать её друзьям нужно было идти в гостиную, поэтому до этого момента Меган могла держать свои подгузники на ночь в секрете.

Теперь, однако, она увидела подъездную дорожку, полную машин не только родителей трёх её лучших друзей, но и некоторых других её одноклассников, дети во дворе говорили о вечеринке и готовились к приезду Меган.

«Привет», — поприветствовал Рик свою всё ещё стоящую девушку и одну из лучших подруг Меган, Николь. «Мы были готовы принять вас около тридцати минут. Что задержало?»

«О, мы просто должны были заниматься девчачьими штучками, понимаете», — улыбнулась она ему в ответ.

Меган хихикнула, услышав слова Николь. Почему она была такой скрытной с ним. Впрочем, ей было не до того, чтобы что-то говорить, поэтому она позволила себе это и подошла к главному столу, где они приготовили всевозможные закуски и забавные блюда для вечеринок, чтобы насладиться ими. В самом конце стола стоял красивый праздничный торт Меган с семнадцатью тщательно расставленными свечами, готовыми к зажжению.

— Итак, это правда, что сегодня вы втроём будете спать в доме Меган? — спросил Рик. Это, конечно же, сразу же привлекло внимание Меган, и она посмотрела на Николь, ожидая ответа.

«Да, это так», — сказала Николь, прежде чем она посмотрела на Меган, понимая, что они взорвали удивление. «Ой. Думаю, это уже не сюрприз, — хихикнула она. «Твоя мама хотела устроить тебе особенный день рождения, так как это был последний год твоего детства».

Меган посмотрела на землю в полном замешательстве. Она должна быть счастлива, что её мама хотела сделать её день рождения таким особенным, но она также беспокоилась о том, что её друзья узнают об их ночном распорядке и о новых правилах, которым она должна была подчиняться. Она также поняла, что время было немного упущено, но, возможно, её мать не была строгой в данный момент из-за всех гостей и вечеринки.

Она вошла в дом через раздвижную дверь гостиной, намереваясь воспользоваться в*нной, но, к её ужасу, Хайди последовала за ней.

Меган повернулась, чтобы закрыть дверь, и по замешательству, написанному на лице Хайди, когда она увидела новую мебель в гостиной, она увидела, что она действительно впервые что-то увидела или заметила. Меган немедленно задёрнула шторы и указала на диван, а сама прошла через маленький холл в в*нную комнату на первом этаже.

Когда Меган вернулась, она села на диван рядом с Хайди.

— Тебе нужно пописить? — небрежно спросила она своего друга.

Хайди покачала головой.

— Ты действительно останешься на ночь? Меган попросила удостовериться, что всё объяснять было хорошей идеей.

Хайди кивнула. — Так сказала моя мама.

— Тогда, думаю, мне придётся объяснить. С тем же успехом я могла бы потренироваться с тобой, — нервно хихикнула Меган.

— Нечего объяснять, — перебила её Хайди. «Вы носите подгузники ночью из-за проблемы. Мне всё равно».

Меган посмотрела ей в глаза, чтобы увидеть, может ли она заглянуть в душу Хайди и понять, о чём она на самом деле думала, но за добрыми карими глазами Хайди были только вспышки дружбы.

— Обещаю, — прошептала ей Хайди. «Я никому не скажу, что я здесь видела», — и с этими словами она встала и подошла к раздвижным дверям, чтобы запереть стеклянные двери. «Другие могут пройти через кухню в в*нную или куда угодно», — улыбнулась она Меган.

Меган была благодарна подруге за понимание, но знала, что ей всё равно придётся рассказать об этом Николь и Анне из-за правил. Она позвала Хайди.

«Ну, это ещё не всё», — сказала она со слезами на глазах, хотя её подруга, казалось, обещала не смеяться над ней. «Я… когда я ношу подгузник, мне нельзя пользоваться туалетом».

«Почему?»

«Мама говорит, что это потому, что если я попытаюсь сделать это сама и сделаю ошибку, я могу починить её так, что она будет слишком слабой, и тогда она будет протекать повсюду, поэтому она сказала, что, поскольку хлопотно снимать каждый час, чтобы проверить меня , она просто проверяла меня перед сном и меняла меня, а потом меняла утром».

— Но ты мог бы сказать ей, если тебе нужно идти, — настаивала Хайди.

«Мама говорит, что… я… я могу ошибиться и намочить, пытаясь дождаться, пока она снимет подгузник, а она не хочет, чтобы на неё писили».

Услышав это, Хайди внезапно почувствовала, как по её спине пробежал холодок. Она знала, что мама Меган может быть странной и строгой, но это было немного за гранью всего, что она считала возможным. Это из-за Меган? Это как-то связано с тем днём ??пару месяцев назад, когда она обмочила штаны в школе?

— Ты ходишь в школу в подгузниках? — спросила Хайди.

«Нет. Мама говорит, что пока я там больше не буду мочиться, она меня не заставит, и она уговорила учителей дать мне ещё одну минуту, чтобы добраться до занятий, прежде чем поставить мне отметку опоздания, потому что я незрелый и у меня незрелый мочевой пузырь. ”

«Должно быть, это было неловко», — Хайди посмотрела вниз.

«Да, но, по крайней мере, теперь я не боюсь не попасть на занятия, и я могу ходить между уроками вождения и уроками социологии».

— Думаю, это хорошо, — улыбнулась Хайди. — Итак, ты собираешься рассказать Николь и Анне о своих подгузниках?

«Если они останутся на ночь, думаю, я должна», — прошептала Меган, сияя глазами.

«Не волнуйся. Я знаю, что Николь не будет смеяться. Помнишь, этим летом она тоже однажды обмочилась в штаны. Я не думаю, что Анна тоже будет смеяться. Анна давно дружит с Николь, и она не смеялась, когда Николь промокла этим летом».

«Надеюсь, они понимают», — сказала Меган, резко вдыхая воздух при мысли о том, что её друзья смеются над ней и распространяют о ней слухи.

— Будут, — сказала Хайди. «Иногда подростки просто мочится в постель. Я думаю, твоя мама слишком остро реагирует на проблему, но, поскольку это её правило, ты ничего не можешь с этим поделать. Она хотя бы изменит тебя, если ты скажешь ей, что ты мокрый?

Меган посмотрела вниз и прошептала. — Да, но стыдно сказать ей, что я мокрый.

— Готов поспорить, — согласилась Хайди. — Она кажется слишком строгой.

Позже тем же вечером, когда все разошлись по домам и остались только три подруги Меган, Дженнифер позвала всех четырёх девушек в гостиную.

«Вы все могли бы это увидеть», — улыбнулась она трём девушкам. «Меган должна быть в подгузниках ночью, поэтому я обычно одеваю её около шести тридцати. Уже почти восемь, так что она может промокнуть. Я верю, что вы её лучшие друзья, поэтому, если я спущу её штаны и обнаружу, что они мокрые, я уверен, что никто не будет смеяться над ней?

Три девушки шаркали ногами.

«Хороший. Теперь, если кто-то из вас мочится ночью, я также предлагаю вам воспользоваться туалетом прямо сейчас, и тогда я тоже надену на вас подгузник».

Ни одна из девушек не пошевелилась.

— Я так понимаю, это означает, что никто из вас не мочился в постель?

Николь сглотнула, прошептала. «У меня инфекция».

«А также?» — спросила Дженнифер, глядя ей в глаза.

«Из-за этого я иногда писаю в кровать или даже в штаны днём».

«Тогда ты можешь быть следующей после того, как я подгузник Меган. Ты иди и сперва иди в в*нную, чтобы мы могли попытаться сохранить тебя сухим сегодня вечером.

Николь кивнула, её лицо было очень красным, когда она вышла из гостиной.

Затем Дженнифер посмотрела на двух других девушек, и они просто смотрели в землю. Она улыбнулась им. «Я уверен, что ни один из вас не станет распространять этот слух в своей школе?»

Оба покачали головами. «Нет. Слишком много думать, что твой друг скажет что-то об этом. Это просто подло, — ответила Анна за них обоих.

— Хорошо, — Дженнифер улыбнулась. «Теперь вы должны пойти дальше и посмотреть, если вам станет жаль одного из ваших друзей и вы решите изменить их. Сначала я надену подгузник на Меган.

При этом Дженнифер надела ремни на ноги Меган, чтобы держать её ноги врозь и поставить её в наилучшее положение. Затем она собрала всё, что было в комплекте, прежде чем потянуться к поясу своего свитера и стянуть его вниз, обнажив слегка влажные трусики.

«Я так и думала», — сказала Дженнифер, как ни в чём не бывало, но не сердито. «Возможно, сегодня вечером она попала в аварию».

Хайди покраснела. Анна пожала плечами.

«Поэтому после того, как вы снимете с неё её спортивные штаны, просто положите их сюда», — и она показала гостям, куда она уложила грязную одежду Меган, штаны в большой пластиковый пакет и её трусики в ведро с пластиковым пакетом.

Затем она схватила подгузник и, когда Меган поднялась, подсунула подгузник под своего семнадцатилетнего ребёнка. Она обернула ткань вокруг девушки, а затем заколола её в нескольких местах.

— Если она промокнет, — Дженнифер указала на полку со всеми пудрами, маслами и лосьонами. «Вы можете использовать это, чтобы сделать подгузник более удобным, когда будете менять её. Вы также можете использовать эти вещи для Николь.

Когда Николь вернулась в гостиную, она увидела Меган, её грудь и живот были прикрыты рубашкой, но только подгузник прикрывал её интимные места. Казалось, она выглядела бычьей на ногах и двигалась таким образом, как ребёнок.

— Ваша очередь, юная леди, — Дженнифер улыбнулась Николь.

— Вообще-то, у меня в сумке есть несколько подтягиваний, — прошептала Николь.

«Ну, если ты намочишь постель в моём доме, ты носишь подгузники», Дженнифер посмотрела на неё с неподвижной челюстью, которая дала Николь понять, что спора нет. — Ты мочишься в постель, не так ли?

Николь кивнула.

— Тогда садись на стол, чтобы мы могли надеть тебе подгузник. Я собираюсь показать твоим друзьям, как это сделать, потому что ты не должен делать это сам. Если я поймаю, что ты делаешь это сам, я прижму тебя к спине и вообще не позволю твоим друзьям помогать».

Затем она привязала ноги Николь, как у Меган, и нанесла немного лосьона и пудры на свои интимные места, прежде чем положить громоздкую ткань между ног. Она улыбнулась Николь и Меган. — Хорошо, вы двое почти готовы ко сну. Поднимитесь и наденьте свои ночные рубашки, а вы двое, я думаю, я должен попросить вас сбросить штаны прямо здесь.

Анна и Хайди минуту смотрели на неё.

«Ты слышал меня. Снимай штаны, или я всё равно тебя подгузню».

У обеих девочек спустились штаны, и, к ужасу Хайди, одна из них была в пятнах после несчастного случая в школе в прошлом году. Дженнифер, однако, предположила, что это был недавно высушенный сорт, и посмотрела девушке в глаза. — Ты тоже намочил постель, — прошептала она.

«Нет, я… это прошлогодний день в школе».

«Я не выслушаю никаких оправданий. Твои трусики в пятнах, возьми подгузник».

«Я хочу позвонить маме!» Хайди сказала, что у неё на глаза навернулись слёзы.

«Ты можешь позвонить ей после того, как наденешь подгузник», — сказала Дженнифер. «Ты действительно думаешь, что твоя мама хочет проехать весь этот путь только потому, что ты боишься подгузника после того, как тебя обмочили?»

Хайди посмотрела вниз. Она даже не была уверена, поверит ли её мама, что это те самые трусики того времени. С тех пор она ни разу не мочилась, и её постель всегда была сухой. Она покачала головой, опасаясь, что скажет её мама, если Дженнифер скажет ей, что она обмочилась в штаны.

— Садись на стол, — прошептала она девушке.

Хайди почувствовала себя пятилетней, когда забралась на стол. Её лицо сильно покраснело. Она лежала там, и Дженнифер пеленала её. Затем она поднялась, чтобы присоединиться к своим друзьям в комнате Меган.

Затем Дженнифер повернулась к Анне. «Поскольку ты единственный, кто не намочил и не намочил штаны, тебе придётся заботиться обо всех трёх своих друзьях, как о младенцах, до завтрашнего утра, понимаешь? Если нет, то мне придётся это сделать, а если вы недостаточно ответственны, чтобы убедиться, что им удобно, проверив их, то мне придётся одеть и вас в подгузники».

Анна посмотрела вниз. — Что значит проверить их?

«Каждые пару часов, когда вы не спите, проверяйте, не тяжёлые ли у них подгузники, а утром, первым делом, проснувшись, проверяйте девочек и меняйте их».

Анна кивнула. Неприятно было быть той, кого поставили в эту ситуацию, но ей точно не хотелось объяснять маме, что её друзья в подгузниках, а она в них, потому что не станет их проверять.

*012*2012-03-06 01:37

Редактировать: забыл предупредить, когда я впервые разместил это: у этого действительно грязный подгузник, и Анна должна проверить девочек.

Глава четвёртая: неловкая роль Анны

В комнате Меган единственной девушкой, которая не была в пижаме и подгузнике, была Анна. Другие пытались надеть что-то большее, например, шорты или даже спортивные штаны, но подгузник был слишком труден, чтобы что-то на него надеть. У Хайди были слёзы на глазах.

«Я даже не писаю в постель», — сказала Хайди своим друзьям. «Она только что увидела мои испачканные трусики давным-давно, потому что это была единственная пара, которая была у меня этим утром».

Анна подошла к ней и обняла. «Всё в порядке. Не похоже, что этот секрет покидает эту комнату. Дженнифер не планирует никому рассказывать о Меган, насколько я могу судить, и она взяла с меня обещание не распространять слухи. Не то, чтобы я бы всё равно. Об этом никто не подумает, — вздохнула Анна. — Но я… я должен тебе кое-что сказать. Она заставляет меня проверять и мыть тебя, если ты воспользуешься подгузником, — прошептала Анна. «Если я этого не сделаю, она наденет его на меня, и я не хочу говорить маме, что мне пришлось носить подгузник».

— Всё в порядке, — прошептала Николь Анне. «Мы знаем, что вы просто делаете всё возможное, чтобы не пользоваться подгузниками. Мы позволим вам делать всё, что вам нужно».

Хайди секунду смотрела на Николь, размышляя об этом. Она не хотела, чтобы её проверяли, или использовать подгузник, или даже надевать его, но зная, что она сделала бы всё, что могла, будь у неё такая возможность, она тоже кивнула. Анна не виновата, что Дженнифер лишила её достоинства.

Девочки вскоре мирно заснули на большой кровати, две на одном конце и две на другом конце. Несмотря на подгузники, девочкам было не так уж плохо говорить и дерзить друг с другом, и Николь даже спросили, позволяла ли она Рику прикасаться к ней местами.

На следующее утро в ушах Меган раздался тихий звук льющейся лужицы, а затем она поняла, что не только её собственный подгузник был мокрым, но и девушка рядом с ней, Николь, должно быть, справляла нужду во сне. Она улыбнулась. Николь не была виновата, если у неё была инфекция или что-то в этом роде. Меган села и посмотрела вокруг своей кровати на своих спящих друзей. Затем она осторожно соскользнула с кровати и села на стул за письменным столом, чтобы писать в своём дневнике.

Дорогой дневник,

Мои бедные друзья ночевали у меня прошлой ночью, но я очень сожалею о поведении моей мамы. Я не понимаю, почему они должны носить подгузники только из-за испачканных трусиков или только потому, что у кого-то из них инфекция. Не то чтобы им пять, а я её ребёнок. Одно дело одеть меня в подгузники, но друзья мои? Хотел бы я знать, что с этим делать.

Меган посидела там мгновение и почувствовала, как её желудок посылает сигналы ей в брюшную полость. Это будет не первый раз, когда она застрянет в подгузнике, когда это произойдёт, но это будет действительно неловко, если Анна поменяет её и увидит слишком много беспорядка. Она держалась за живот и пыталась держать мышцы под контролем. Она не могла вынести, чтобы Анна видела, как она делает что-то хуже, чем мочит подгузник.

На кровати начала подниматься ещё одна сонная голова. Это была Хайди, и, увидев, что Меган встала с кровати, и её подгузник был ясно виден, когда она сидела за столом, Хайди решила, что встать не повредит. Ей нечего было скрывать. Её подгузник был сухим.

— Доброе утро, — прошептала Хайди Меган. «Полагаю, нам нельзя пользоваться туалетом, пока мы не снимем это?» — спросила она.

Меган кивнула.

«Думаю, я могу ещё немного», — ответила Хайди. «Должно быть невыносимо постоянно ждать, пока снимут подгузник, прежде чем тебя отпустят».

«Я… я только что намочил подгузники», — призналась Меган. «Это проще, и, я думаю, это делает маму счастливее».

— Она радуется, когда ты мочишь подгузник? — растерянно спросила Хайди.

Меган кивнула.

«Откуда вы знаете?»

«Ну, когда она меняет мокрый подгузник, она всегда улыбается, и в конце концов она упускает из виду любые другие ошибки, которые я сделал, например, что-то не убрала или даже не заметила плохую бумагу, но если я буду сухой, когда она меня разбудит, затем она, кажется, ищет ошибки и находит множество из них, о которых нужно твердить».

— Думаешь, она ждёт, что я намочу подгузник? — спросила Хайди, немного потрясённая.

Меган медленно кивнула, не зная, как выразить это словами.

— Как ты думаешь, что она будет делать, если я не намочу подгузник?

«Я не думаю, что она действительно может что-то сделать с тобой», — прошептала Меган, глядя вниз. — Но она может рассказать твоей маме о пятне от мочи на твоих трусиках.

Лицо Хайди покраснело. Её мама должна была знать о них, потому что мама всегда стирала её одежду. С другой стороны, скажет ли Дженнифер, что она застала Хайди мокрой, а не просто увидела пятно? Осмелилась ли она воспользоваться этим шансом? Её мама убьёт её, если найдёт её мокрой.

— Твоя мама скажет, что я обмочился перед мамой? — спросила Хайди Меган.

«Я не знаю, но она может. У тебя на них было сильное пятно.

— Она что-нибудь скажет, если я намочу подгузник?

«Может быть, если ты ничего не скажешь или будешь вести себя слишком расстроенным из-за этого, она отпустит это».

Хайди покраснела и снова задумалась. Она не мочилась нарочно двенадцать лет и даже не была уверена, что сможет это сделать, но очень боялась того, что Дженнифер скажет собственной матери. Её мать могла бы поверить Дженнифер, поскольку в прошлом году с ней действительно произошёл несчастный случай в школе.

— Я даже не знаю, смогу ли я обмочиться, — прошептала Хайди.

«Мне очень жаль», Меган посмотрела на свои колени, чувствуя, как судороги немного усилились.

У кровати начали просыпаться две другие девушки. Анна посмотрела на Меган, которая сидела за своим столом, держась за живот, на Хайди, которая выглядела немного нервной, а затем на Николь, у которой всё ещё было одеяло поверх подгузника. Она знала, что должна была сделать, но боялась этого. Она встала и пошла в в*нную, чтобы воспользоваться ей и дать себе дополнительное время, прежде чем ей придётся провести рукой по ягодицам своей одноклассницы, чтобы проверить, не кажутся ли они тяжёлыми.

Меган смотрела, как Анна выходит из комнаты, а затем перевела взгляд с Хайди на Николь. Она прошептала им обоим. «Анна нервничает, потому что моя мама хочет, чтобы она нас проверила. Я думаю, чтобы Анне было легче, мы должны просто позволить ей, и я пойду первой, чтобы подбодрить её, что всё в порядке».

Две другие девушки кивнули. Хайди как раз собиралась дать утечку, когда дверь снова открылась, открывая Анну, и она остановила её, прежде чем что-то вышло. Меган, однако, чувствовала, как её желудок снова пытается напрячься, и, ярко краснея, она пыталась сжать мышцы ягодиц вместе, чтобы не устроить большой беспорядок. Николь посмотрела на двух других девушек и откинула одеяло.

— Анна, — прошептала Николь. «Мне нужно измениться. Ты можешь сделать меня первой, чтобы двое других меньше смущались.

У Меган отвисла челюсть. Если бы она не сказала, что сначала позволит Анне проверить её, теперь ей пришлось подождать ещё немного, боясь, что Анна почувствует свои какашки в подгузнике, если они выйдут, в то время как Анна подошла к кровати. — Я… я всё ещё должна… ты знаешь, — сказала она Николь. – Боюсь, её мама узнает, если я этого не сделаю.

— Хорошо, — покраснела Николь. Она раздвинула ноги, и Анна оттолкнула провисшую ткань, чтобы почувствовать, что она действительно была немного тяжёлой и даже влажной. Она вытерла руки о трусики и повела Николь за руку в гостиную, где стоял пеленальный столик. Меган и Хайди последовали за ней, так как знали, что Анна тоже должна их проверить, и если им не позволят в ближайшее время снять подгузники, Хайди знала, что она всё равно скоро промокнет.

Анна и Николь оказались в гостиной довольно быстро, на самом деле, но на полпути вниз по лестнице Меган согнулась пополам и схватилась за живот, боль в теле, говоря ей, что он должен опорожнить себя, заставила её остановиться. Хайди также, возле последних нескольких ступеней лестницы, внезапно присела на корточки и начала мочиться в подгузник между ног.

Хайди посидела на корточках всего около минуты, прежде чем её подгузник начал провисать и становиться настолько влажным, что вокруг её ягодиц начали появляться водяные пятна. Затем она встала и прошла остаток пути вниз и за угол.

Меган, однако, с ярко раскрасневшимся лицом, делая всё возможное, даже просунув руку под подгузник сзади и зажав ягодицы вручную, пыталась удержать беспорядок внутри неё от заполнения подгузника, пока Анна не проверила. Было бы достаточно плохо обгадить себя, и Анна увидит это и изменит это, но должно быть ещё хуже, если бы Анна прикоснулась к ней этим в подгузнике.

Она окрасилась во все оттенки красного, не столько от смущения, сколько от чистого усилия, пытаясь удержать его, но это было бесполезно. Она начала чувствовать, как он соскальзывает, и в спешке вытащила руки из подгузника, чувствуя, что было бы ещё более отвратительно чувствовать сырые какашки.

Тем не менее, она продолжала менять цвет своего лица и продолжала пытаться втянуть его обратно внутрь, и на минуту она подумала, что он собирается вернуться внутрь, но затем сильный толчок предал её, и он вздымался на её сиденье. подгузник, толкая его дальше вниз. Она сидела на корточках несколько минут, наполняя свой подгузник месивом и ещё немного мочи, прежде чем Анна вернулась из-за угла за ней.

Анна взяла её за руку, догадавшись, что девушка только что обмочилась на лестнице, и повела её к пеленальному столику. Затем она почувствовала попу подгузника своей подруги, и её лицо сразу же стало багровым, как и у Меган. Она могла сказать, что с Меган было гораздо хуже, а Дженнифер не научила её, что делать, если с Меган всё в порядке.

— Ложись на стол, — приказала она Меган. — Я… я должен найти твою маму для этого.

Меган кивнула, зная, что все её друзья либо знают, либо скоро увидят, что она полностью испачкала свой подгузник.

«Дженнифер», Анна постучала в дверь спальни. — Я… мне нужна твоя помощь.

Дженнифер подошла к своей двери и открыла её, показывая грудь, но на ней были чёрные трусики. — Что такое, Анна?

— Это Меган, — покраснела она. — Я… она… она не просто обмочилась, — прошептала она.

— Ага, Меган иногда какает на себя по утрам, — пожала плечами Дженнифер. «Что вам нужно?»

«Что я делаю?»

«Просто вытрите её начисто и наденьте на неё чистый подгузник, как и все остальные. Я немного спущусь».

Анна кивнула, отошла от двери и медленно спустилась по лестнице. Она действительно не хотела менять противный подгузник шестнадцатилетней девочке, но если бы она этого не сделала, то её могли бы одеть в подгузник, и в любом случае Меган, возможно, придётся носить его до тех пор, пока она это не сделает.

Анна вошла в гостиную и вздохнула.

Николь и Хайди вернулись в спальню, чтобы заправить постель и убрать за собой, чтобы дать Меган немного больше уединения. Хайди особенно жалко её. «Вот я и подумала, как ужасно, если я намочу подгузник», — тихо сказала она Николь, и бедняжка Меган действительно это сделала».

«Ага. Наверное, это уже привычка, судя по тому, что с ней делает мама. Давайте просто постараемся не думать об этом и не говорить ничего там, где нас могут услышать. Это действительно тяжело, что ей приходится попадать в такие несчастные случаи, потому что её мама такая странная».

«Я точно знаю. Это первый раз, когда я намеренно намочил штаны с тех пор, как мне было четыре года, — покраснела Меган. В прошлом году я попал в аварию, и вчера у меня были только те трусики, которые я мог надеть, и вещи её мамы, которые я писаю сам». Она вздохнула.

— Хорошо, — сказала Анна, краснея. — Мне тоже очень неловко, но твоя мама сказала, что я должен.

— Я знаю, — сказала Меган. «Не забудьте ремни для ног».

Анна засунула ноги Меган в ремни, а затем начала расстёгивать её очень полный подгузник. Она не могла поверить, как много в нём было. Она вытащила его из-под Меган и обернула тряпкой вокруг беспорядка так быстро, как только могла, положив её на пол, пока она чистила Меган. Было отвратительно мыть её, хотя она могла использовать очень большое бельё для стирки, и, к счастью, ей не приходилось прикасаться к беспорядку напрямую. Вскоре Меган была готова к чистому подгузнику, и она натёрла свой покрасневший лосьон.

Как только девочки переоделись, Анна пошла в в*нную, положив грязный подгузник на пеленальный столик. Она не собиралась прикасаться к нему больше, чем должна была, и в любом случае Дженнифер не говорила ей, что делать с таким, и она была уверена, что было бы нехорошо ставить его в один ряд с другими. мокрые, не избавившись сначала от дерьма.

Она очень тщательно вымыла руки, думая о том, как отвратительно было менять девушек, особенно неряшливую. Затем она поднялась по лестнице, увидев, что Дженнифер спускалась вниз, полностью одетая для дня.

— Девочки изменились? — спросила она Анну.

«Да, мэм».

«Хороший. Вы, девочки, можете спуститься и позавтракать. Потом мы поедем на машине».

«Действительно?» Анне было любопытно. Её мама не сказала, что они чем-то занимались после ночёвки.

После того, как девочки были одеты обратно в трусики и брюки или юбки, Дженнифер проверила время, а затем погрузила их всех в машину. Она решила, что девочки хотели бы пойти на пляж после обеда.

{{:

Очень красивая история! Не могу дождаться, когда появятся следующие посты! Я читал каждую главу за десять минут, потому что был так поглощён ею! Продолжайте хорошую работу!

}}

Большое спасибо за ваш вклад.

{{:

Красивый

}}

Действительно? Просто чтобы быть полезным, я думаю, вы должны сказать, что вы считаете красивым, потому что я не модератор, я не уверен, что этой одной строки достаточно, чтобы получить полный доступ к вашим 10 сообщениям. Качественный пост должен добавить что-то в ветку. Опять же, просто пытаюсь быть полезным, если вы хотите быть полноправным членом.

Тем не менее, спасибо за ваш комментарий!

Я собираюсь растянуть эту историю на некоторое время для всех, кто хочет знать, поэтому, если у кого-то есть предложения по поводу ситуации или места, где что-то может произойти и какие персонажи должны быть задействованы, дайте мне знать.

*013*2012-03-06 02:52

Глава 4 Часть 2

Ну, на самом деле пляж был не тем местом, куда они шли, потому что Вайоминг не имел выхода к морю, но они шли к красивому тихому озеру в северной части Вайоминга. Тем не менее, там, где должно было быть озеро, была песчаная территория, и они могли плавать, так что это было настолько близко к пляжу, насколько они могли найти в Вайоминге.

После того, как девочки пробыли в машине минут пятнадцать, Анна впереди, а трое «малышей» сзади, хотя все с достоинством отделались трусиками вместо подгузника, Анна повернулась к Дженнифер. — Извини, а разве у нас завтра не в школу?

— О, — Дженнифер покраснела. «Разве я тебе не говорил? Твоя мама сказала, что я могу взять тебя на неделю и делать то, что мы хотим, потому что на следующей неделе у тебя в любом случае будет три выходных дня, так что отсутствие завтра и вторника на самом деле не так важно.

«Но моя семья обычно ездит к моим родственникам на праздники Благодарения», — сказала Анна, выглядя немного обеспокоенной.

— Да, и ещё твоя мама сказала, что ты закатил истерику из-за того, что хочешь увидеть своих друзей, потому что ты устал от своих родственников.

Анна покраснела и опустила голову. Она сделала это, правда, но она не была уверена, что имела в виду именно это. Её мама всегда говорила ей: будь осторожна со своими желаниями, потому что ты можешь это получить.

Хайди подошла к краю своего сиденья, чтобы посмотреть вперёд и вступить в разговор: «Моя мама тоже?»

«Да, Хайди, твою маму тоже, и твою тоже, Николь», Дженнифер быстро попыталась успокоить бормотание. «Вы все хотели провести каникулы вместе в этом году, не так ли?»

Три девушки сзади радостно посмотрели друг на друга, но Анна просто продолжала смотреть вниз и задаваться вопросом, действительно ли она хотела быть с этим сумасшедшим, который заставлял её притворяться, что она старше других, и проверял их подгузники по ночам.

Через пару часов после начала поездки Николь подошла к краю своего сиденья и прошептала вперёд. «В этом году мы проводим с вами все праздники — Рождество, весенние каникулы и лето?»

«Да, это так», Дженнифер улыбнулась ей. «Теперь расслабься, пока тебе не сделали больно. Наклоняться вперёд в машине небезопасно. Я слышу тебя, если ты говоришь громче и сидишь правильно».

Николь села обратно. «Вау, я никогда не думал, что мой папа позволит мне проводить так много времени вдали от дома».

«Ну, ты собираешься поступать в колледж через пару лет, и он хочет убедиться, что ты понимаешь, как быть молодой женщиной самостоятельно, я думаю».

Николь кивнула.

Хайди вышла из дремоты и огляделась. «Где мы?»

«У нас ещё около трёх часов езды», — сообщила ей Дженнифер. — Как дела, милая?

«Мне нужно в туалет», — лицо Хайди вытянулось, когда она увидела, как Дженнифер обернулась и сделала очень кислое лицо.

— Я не позволю тебе говорить грязные вещи в моей машине, — внезапно сказала она. Затем она повернулась лицом к тому месту, куда ехала. «Если тебе нужно сделать что-то личное, ты скажешь это как леди или промолчишь об этом».

— Как… как леди? — спросила Хайди, и её лицо ещё больше поникло, не совсем понимая, что имела в виду Дженнифер.

— Мисс, — заговорила Николь. Она привыкла говорить так, как хотела Дженнифер, потому что её отец так же строго относился к девочкам как к барышням. «Я думаю, Хайди хочет остановиться на минутку. Можем ли мы, когда вы найдёте хорошее место?

— Конечно, Николь. Я думаю, здесь есть место не далее чем в получасе езды по дороге.

«Спасибо, мисс».

Хайди посмотрела на Николь и покраснела. Очевидно, по сравнению с тем, что сказала Николь, она действительно звучала как ребёнок.

— У моего отца такое же правило, — прошептала Николь Хайди. «Не парься. Просто не используйте слова, которые описывают то, что вы хотите сделать. Просто попроси остановиться».

«Ох, ладно».

— прошептала Меган. «Ей на самом деле всё равно дома, потому что там личное, но она думает, что даже машина общественная, потому что люди могут видеть тебя через окна».

«О», теперь Николь поняла, почему Дженнифер могла говорить о смене подгузников и о грязных вещах девочек дома, но почему она злилась в машине. Папа всегда был строг. Он всегда говорил, что если её слышат мальчики, то она должна следить за тем, что говорит, и это означало даже её братьев и её отца.

Машина ехала неумолимо. Хайди начала немного покачиваться, Николь держала свою руку на коленях, но казалась расслабленной, а Меган держалась. Анна впереди переминалась с ноги на ногу, но не осмелилась выказать отчаяние из-за выговора, который получила Хайди, и если она что-то сделает, Дженнифер это увидит.

Меган начала тяжело дышать и шевелила ногами, но держала руку подальше от промежности, что говорило Хайди, которая была рядом с ней, и Николь, которая была с другой стороны от неё, что её мама определённо не не позволяйте никакого удержания. Они задавались вопросом, собирается ли Меган добраться до остановки для отдыха, которая теперь была примерно в 3 км от них.

«Почему там так тихо? Меган? — спросила Дженнифер.

Меган могла только тяжело дышать и шевелить ногами, периодически издавая хныканье, когда она изо всех сил сдерживала утечку. Хайди, покраснев, выглянула в окно, чтобы не видеть состояние Меган.

«У неё тяжёлые времена», — покраснела Николь, но заговорила о Меган. — Она очень сильно шевелится.

«Ну, стоянка для грузовиков прямо впереди. Сделай всё возможное, Меган. Мы почти на месте».

Хайди почувствовала, как дрожат её собственные губы, и потёрла живот, думая, что может в конце концов обмочиться, если они не прекратятся в следующие несколько секунд. Николь просто смотрела, даже не шевелясь. Лицо её казалось железной статуей, тело её было хорошо сложено, но она была почти в таком же отчаянии, как двое других.

Анна, постоянно чувствуя на себе взгляд Дженнифер, не пошевелилась и не сделала ничего, что выдавало бы то, что она должна была сделать. Машина въехала на стоянку, и Дженнифер повернулась лицом ко всем детям. «Никто не входит один. Николь, вы с Анной пойдёте вместе, а Меган и Хайди я вас возьму. Мы встретимся у входа в ресторан на обед, хорошо?

Девочки все кивнули, и Анна и Николь отправились в путь сами по себе. Мама Меган заставила Хайди выйти, а потом увидела мокрые штаны дочери. Она протекала.

«Меган? Ты уже промок?

Меган кивнула.

«Хорошо, просто закончи и возьми чистую одежду, чтобы переодеться. Нет смысла пытаться терпеть для вас. Хайди, ты всё ещё сухая, не так ли?

Хайди кивнула.

После того, как все девушки пошли в в*нную и Меган переоделась, они пообедали и снова вернулись в машину в путь. Меган не надевали подгузник, но она долго молчала и краснела, подруги знали, что она обмочилась перед тем, как сделать это.

Ещё через пару часов они наконец съехали на грунтовую дорогу. Они были окружены деревьями со всех сторон, и кое-где они могли видеть признаки дикой природы, хотя на самом деле никаких животных в поле зрения не появлялось.

«Это прекрасно!» — воскликнула Анна, глядя на Дженнифер.

«Да, я часто беру сюда Меган, когда нам нужно расслабиться».

Машина ехала со скоростью около 25 км/час, пока они не остановились на подъездной дорожке, откуда открывался вид на участок озера с мягким песком у его берега.

— Переоденьтесь, девочки. Тебе нужно надеть купальные костюмы, а потом мы сможем немного расслабиться и поиграть в воде. Если кому-то нужно уединиться, подойди и сначала спроси меня, чтобы я знал, где ты, а потом парами иди за эти кусты. Никто не едет один».

Девушки кивнули и, выбравшись из машины, начали переодеваться. Пока остальные выглядели немного смущёнными и немного подождали, Меган начала просто снимать перед ними топ.

— Никого нет рядом, — хихикнула она. «Моя мама заставляла меня делать это с тех пор, как я себя помню, и ты действительно не хочешь намочить штаны по дороге домой, потому что сидеть пять часов в мокрых штанах неудобно».

Увидев её логику и внимательно оглядевшись, чтобы убедиться, что они действительно достаточно хорошо укрыты от посторонних глаз, остальные три девушки тоже начали раздеваться, чтобы надеть свои костюмы.

Дженнифер тоже оделась в купальник, а затем спустилась к песчаному берегу и села, опустив ноги в прохладную воду. Меган пробежала мимо неё, когда она была в купальнике, и упала лицом в воду, пройдя около семи шагов в воде.

Остальные трое пожали плечами, увидев, как Меган побежала и полетела в озеро, и вскоре они уже смеялись над тем, кто будет последним, когда они плескались в воде. Во второй половине дня вода стала терпимой, и девочки вскоре наслаждались ею, как никогда раньше.

Прошло несколько часов, и когда солнце затмило небо, все девушки вылезли из озера, смеясь и продолжая плескаться друг в друге.

— Давайте, девочки, — позвала их Дженнифер. — Нам нужно отправиться в путь, чтобы вернуться домой.

Хайди подошла к Дженнифер, а остальные побежали вперёд, чтобы снять мокрые купальные костюмы. «Извините меня. Могу я сегодня спать в нижнем белье?» — прошептала она и покраснела.

— Если ты останешься сухим, пока мы не вернёмся домой, то да, я подумаю об этом, но если ты промокнешь утром, то я не хочу больше говорить о том, что ты ночью в трусах. Понять?»

Хайди кивнула и побежала головой.

Подойдя к машине, она увидела, что все девушки голые сидят на корточках и писают на землю. Она хотела сказать им, что уединённое место для этого в кустах закончилось, но чувствовала себя слишком усталой, чтобы беспокоиться о том, что уже сделано.

Все девушки снова переоделись в брюки или юбки и рубашки. Затем они сели в машину, чтобы начать путь домой. Одна за другой девушки засыпали, и вскоре Дженнифер уже ехала к ним домой.

*014*2012-03-06 11:50

Глава четвёртая Часть третья

Ближе к концу поездки Хайди и Анна зашевелились. В поздние часы ночи яркие фары случайных автомобилей бросали свои огни в лицо Дженнифер, когда она щурилась и пыталась отвернуться от встречных машин. Один из таких моментов был, когда она заметила, что Анна смотрит на неё снизу вверх, её глаза выглядели довольно опущенными.

«Дженнифер? Мы можем скоро остановиться?»

«Мы скоро будем дома», — сказала Дженнифер, не желая останавливаться в данный момент.

— Я знаю, но мне действительно нужно остановиться.

«Тогда посмотрим, что мы сможем сделать, если я увижу что-то открытое».

«Спасибо».

Хайди услышала разговор и вздохнула. Дженнифер уже искала, но, судя по звуку голоса Дженнифер и ситуации, она не рассчитывала на то, что это место будет искать так пристально. Она посмотрела на спящую Николь и на спящую Меган, обе девушки выглядели вполне довольными.

Темнота машины скрыла каждое из их условий, и Хайди задавалась вопросом, были ли они мокрыми или сухими. Она не знала, есть ли безопасный способ проверить это, не разбудив их и не привлекая к себе внимания, поэтому она покачала головой и немного придвинулась к краю своего сиденья.

«Дженнифер? Я тоже. Мы можем скоро остановиться?»

«Как я и сказал Анне, если я найду свободное место, мы остановимся. А теперь сядь, чтобы тебе не было больно».

Хайди вздохнула и откинулась на спинку сиденья, сонно прижавшись головой к Николь, но слишком озабоченная собственным мочевым пузырём, чтобы по-настоящему устроиться поудобнее и отдохнуть.

Другие девочки мало что знали, но у Дженнифер тоже было немного тесно в животе, но она была взрослой женщиной и не позволяла себя опозорить перед детьми. Она передвинула левую ногу ближе к правой ноге, которая всё ещё была на газу. Особенно ей не хотелось останавливаться в безлюдных местах ночью, потому что в это время могло произойти что угодно.

Анна заметила, что Дженнифер держала свою ногу немного ближе к другой, и что одна рука время от времени касалась её живота, но Дженнифер ничего не сказала, и её лицо стоически надулось.

Тёмная дорога убаюкивала, и Анна начинала немного дрейфовать, и единственное, что не давало ей окончательно уснуть, это то, что машина подпрыгивала, когда наезжала на неровный участок дороги, и она чувствовала, как её мочевой пузырь трясётся. . Ей хотелось, чтобы какое-то место просто материализовалось из ниоткуда, прежде чем она начала течь, но пока она контролировала ситуацию без каких-либо сочащихся капель, и на дороге, казалось, не было никаких реальных сооружений. Анна положила руку на бок и на мгновение закрыла глаза, пытаясь сосредоточиться на том, чтобы оставаться сухим.

Сидящая сзади Хайди начала шевелить ногами, и она не была уверена, что сможет надеть трусики в постель, если какое-то место не появится в ближайшее время. Дженнифер сказала ей, что если она сможет оставаться сухой по дороге домой, то позволит ей попробовать спать в трусиках всю ночь, а если нет, то остаток ночи она будет проводить в подгузниках. отдых там.

Однако Дженнифер чувствовала себя ненамного лучше, так как её рука постоянно тёрла живот, а её левое колено теперь начало открывать и закрывать промежность от постоянного покачивающего движения. Она тоже довольно усердно искала подходящее место для остановки, но она не станет подвергать опасности своих детей, ну, своего ребёнка и друзей своего ребёнка, просто чтобы не намочить себя. Каким-то образом ей удастся найти безопасное место, чтобы остановиться, и сделать это. Она должна была, потому что она была взрослой.

На тёмной дороге образовалась площадка для отдыха, один из самых страшных страхов Дженнифер, и она миновала её, заставив лицо Анны упасть, и Хайди с удивлением посмотрела в окно, когда это место пролетело за машиной. Она хотела что-то сказать. Анна хотела что-то сказать. Обе девушки молчали.

«Я знаю», Дженнифер сломала лёд. «Мы никогда не останавливаемся в таких местах, потому что это опасные девушки».

— Тебе легко говорить, — с горечью сказала Хайди сзади.

«На самом деле, я не думаю, что ей так легко говорить», — тихо сказала Анна в тихую машину, и её голос достиг всех ушей. «Я бы сказал, что Дженнифер приходилось вести себя почти так же плохо, как и мы последние пятнадцать минут».

Лицо Дженнифер покраснело, но на этот счёт она продолжала молчать. Было ребячеством не признаваться в этом, но, конечно, зацикливаться на этом было бесполезно. Она смотрела в темноту в поисках другого места, где можно было бы остановиться, что могло бы помочь.

Анна вздохнула. Она не была уверена, выживет ли Дженнифер, судя по тому, как она начала подпрыгивать левой ногой и потирать живот. Тем не менее, что удивительно, она отказалась прикасаться к своей промежности для дополнительного облегчения.

К этому времени Анна начала подносить руку всё ближе и ближе к своей промежности, её лицо стало ярко-розовым, когда она увидела, как Дженнифер смотрит на неё. Однако Дженнифер не выглядела расстроенной. Она просто улыбнулась. «В машине только девушки, Анна, так что я не буду кричать, но это неприемлемо, если ты когда-нибудь будешь рядом с мальчиком. Понять?»

Анна кивнула. — Значит, мне разрешено?

Дженнифер кивнула. «Вперёд, продолжать. Я знаю, что ты не можешь помочь. Хайди, ты тоже. Делайте всё возможное, чтобы удержать его».

Хайди была благодарна за то, что Дженнифер сказала ей, что она может это сделать, и её руки тут же потянулись к промежности, чтобы сдержать наводнения в здании. Однако Анна видела, что несмотря ни на что, Дженнифер не удержится. Она задавалась вопросом, собирается ли Дженнифер намочить штаны, потому что она определённо очень сильно боролась с этим, и она всё ещё не использовала ни руки, ни пальцы.

Через несколько мгновений даже спереди послышалось шипение на заднем сиденье.

«Хайди, лучше бы это была не ты», — простонала Дженнифер, всё ещё пытаясь сохранить сухость.

«Это не так», Хайди раскачивалась взад-вперёд, боясь, что хоть немного может протечь.

— Кто это тогда?

Хайди положила руку на бедро Меган и почувствовала, что оно сухое. Затем она положила руку на колени Николь, и Николь зашевелилась, её глаза открылись.

«Что делаешь?» — спросила она, широко раскрыв глаза.

«Дженнифер хотела знать, кто мочит её штаны».

— Это был я, ясно? Пожалуйста, не прикасайся ко мне так, чтобы я этого не знал».

— Прости, — покраснела Хайди. «Сегодня утром вас проверяла Анна…»

«Да, но я знал об этом, и это… всё равно было неловко!»

«Мне жаль».

— позвала Дженнифер сквозь приглушённый шёпот. «Николь, я спросил её, кто был мокрым. Я ожидал, что она проверит.

Николь посмотрела вниз. «Я мокрый. Почему вы не можете просто спросить, вместо того, чтобы заставить кого-нибудь проверить нас?»

— Ты спал, да? Кроме того, если ты собираешься вести себя как маленький ребёнок и мочиться, то тебе действительно следует провериться.

— Я не веду себя как маленький ребёнок, — прошептала Николь, глядя в окно машины. «Я попадаю в аварии из-за инфекции и слабых мышц».

Дженнифер ничего не ответила, но продолжала ехать. Её собственная рука, которая была заменена на рулевом колесе вместе с её правой рукой, дрожала, когда её нога подпрыгивала, открывая и закрывая промежность, чтобы можно было видеть. Она начинала потеть, и она знала, что для неё, взрослой женщины, было совершенно неприемлемо пропускать хоть немного жидкости в трусики. Она надеялась, что сможет найти место в ближайшее время.

Анна молчала и вдруг стала очень тихой. Она определённо была на грани того, чтобы позволить какой-то жидкости вытечь, и это заставило её сильно покраснеть, когда она немного пошевелила рукой, чтобы посмотреть, не заметит ли она мокрое пятно на своих штанах. Затем она вылила очень небольшое количество, а затем остановила это. Было темно. Она ничего не видела.

Переместив руку на промежность и впиваясь внутрь, она попыталась нащупать его, но этого было ещё очень мало, и она почти не замечала.

Колени Меган вскоре потемнели, а затем соскользнули с сиденья, вызвав ещё большее шипение, которое мучило остальных троих, которые всё ещё боролись. Хайди стиснула зубы, чтобы ничего не вышло наружу. Анна почувствовала, как мимо проскользнула ещё одна маленькая струйка, но всё же влажность почти не чувствовалась. Дженнифер не осмеливалась смотреть вниз или чувствовать себя. Она надеялась, что не протекает, но не могла выглядеть обеспокоенной.

Наконец появился выход к дому Дженнифер. Они были почти дома, и она решила просто поехать домой. В доме было три в*нных комнаты, а это означало, что в три из них можно было ходить. Николь уже была мокрой, а Меган могла бы просто обмочиться, если бы ей пришлось, так что туалетов хватило и для остальных.

Меган проснулась, когда почувствовала, что её зад и задняя часть ног стали влажными. «Я мокрая, мамочка», — крикнула она в машине.

— Всё в порядке, — захныкала Дженнифер, пытаясь сохранить сухость. «Мама переоденет тебя, как только мы вернёмся домой, а те, что ещё сухие, ходили в туалет».

— Прости, мамочка.

«Всё в порядке, дорогая. Тебе уже пора спать, а ты должен был быть в подгузнике по крайней мере час назад.

Наконец дом вырисовывался перед ними.

*017*2012-03-07 14:05

{{:

Не могу дождаться, чтобы прочитать больше, это действительно отличная история

}}

Спасибо.

{{:

Это очень хорошая история, продолжайте в том же духе, вот идея, как насчёт просмотра фильма ужасов во время фильма с Анной или Хайди. В конце концов обмочились, потому что часть фильма напугала их или что-то в этом роде.

}}

Звучит как хорошая идея. Я позабочусь о том, чтобы пристроить его куда-нибудь.

Спасибо за Ваш интерес.
