Мать-садистка Меган

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*005*2012-03-04 05:59

Глава вторая: мокрая постель Меган

Меган нервно посмотрела на Дженнифер, когда она пришла забрать свою шестнадцатилетнюю дочь из постели в школу. Волосы Меган были вспотевшими, а лицо было тёплым не только от тепла груды одеял на ней, но и от смущающего стыда, который она всё ещё скрывала под одеялами.

— Пора вставать с постели, — крикнула Дженнифер с порога. — Хочешь сегодня утром яиц с беконом или блинчиков?

Меган немного нервничала, и её голос был дрожащим и слабым. — Па… блинчики, пожалуйста?

Её мама кивнула, думая, что это мило, что Меган вела себя так тихо, но поскольку это не было чем-то нормальным для её ребёнка, она вошла в маленькую комнату, в которой стоял лиловый комод с изображением плюшевого мишки по бокам, и через дверь, вокруг которой были расставлены четыре плюшевых мишки, к двуспальной кровати с балдахином цвета лаванды, и она села рядом с Меган, которая резко вдохнула воздух, боясь, что её мама сядет не на то место.

— Что случилось, милая? Её мама попросила её положить руку на лоб Меган, чтобы проверить, нет ли у неё лихорадки. — Ты плохо себя чувствуешь?

Меган сглотнула. Врать об этом, особенно учитывая сложившуюся ситуацию, было, вероятно, не очень умным ходом, но тогда её мама могла бы не заставить её встать с постели и показать, что она сделала. Она кивнула с тихим стоном, пытаясь использовать внезапную заботу мамы в своих интересах.

Её мать встала, не зная, в лихорадке у Меган или нет. «Ты оставайся там, пока я схожу за градусником», — прошептала она ей. «Я не хочу, чтобы ты ходил в школу, если ты чем-то заболел».

Хотя Дженнифер была матерью-одиночкой, которая пыталась воспитать Меган одна, и довольно трудолюбивой, она никогда не пренебрегала Меган, когда думала, что её дочь нуждается в ней. «Я имею в виду, ты оставайся здесь, и я удостоверюсь в твоём состоянии, прежде чем ты переедешь».

Теперь у Меган было около пяти минут, чтобы спланировать, как обмануть маму и хотя бы надеть сухие трусики, прежде чем мама вернётся, чтобы измерить ей температуру. Она проскользнула к комоду и сменила трусики, спрятав грязные сзади и с глаз долой. Затем она натянула два своих одеяла на мокрую постель и легла на неё только тремя верхними. Она улыбнулась, потому что теперь не чувствовала влаги, и надеялась, что это означает, что её мама тоже не заметит.

Её мама вернулась и сунула градусник в рот дочери. Затем она откинула одеяло девочки, обнажив светло-голубые трусики, которые выглядели немного свежими, но Дженнифер пожала плечами и ощупала тело дочери, чтобы убедиться, что она не так сильно вспотела. Не похоже, чтобы она была.

Когда Дженнифер вынула изо рта Меган палочку с красной линией, она вздохнула с облегчением. «Похоже, ты в порядке. Вставай и собирайся в школу, — сказала мама.

Меган ушла с облегчением от того, что её мама не узнала о её несчастном случае. Прошло всего около трёх дней после её инцидента в школе, и она определённо не хотела, чтобы мама так скоро снова расстраивалась из-за неё.

Однако это чувство облегчения длилось недолго. Когда Меган вернулась домой, она вышла на задний двор, чтобы поиграть со своим щенком, когда случайно увидела, что её грязные простыни и одеяла развеваются на ветру на бельевой верёвке! Её мать обнаружила её мокрую постель! Когда её мать вернётся с работы, её ждёт это, она это знала.

Меган попятилась к стеклянной раздвижной двери и закрыла её. Она закрыла жалюзи, закрывавшие вид на её висящие простыни, и, ослабев от отчаяния, поковыляла к кухонному стулу, чтобы сесть. Что её мать собиралась сказать ей, когда она говорила с ней?

Меган сидела в кухонном кресле, пытаясь придумать хорошее оправдание или что-то, что она могла бы сказать в свою защиту за то, что она мочилась в постель в шестнадцать лет. Во что поверит её мать? Что бы она с ней сделала? Были ли у неё неприятности из-за того, что она солгала тем утром?

У Меган начал болеть живот. Она была уверена, что на этот раз её мама сделает что-то гораздо худшее. Когда она обмочила штаны в школе, её мама решила сказать своим учителям, что ей нужна дополнительная минута, чтобы добраться до занятий, чтобы она не мочила штаны в школе, потому что она была слишком незрелой, чтобы оценивать время, и имея эту дополнительную минута может помешать ей написить в штаны.

Теперь Меган сидела в баре на острове, потягивая воду и размышляя. Её мать наверняка устала от того, что она ведёт себя как маленький ребёнок. Её матери пришлось много работать, чтобы убедиться, что у них есть еда, жильё и что у Меган есть всё необходимое. Она не могла позволить себе бросить работу, чтобы заботиться о ребячливом подростке, да и Меган в любом случае этого не хотела.

В пять десять машина её матери подъехала к подъездной дорожке, и Меган выглянула в окно и заметила, что у её мамы есть несколько мешков с покупками. Это было странно! Её мама ходила по магазинам только по воскресеньям, так как она действительно не чувствовала, что у неё есть на это время из-за её работы и всего остального!

Меган боялась услышать это от своей мамы, но она подумала, что должна хотя бы выйти и помочь маме с вещами.

«Меган, просто открой дверь, дорогая, а потом сядь на кухню и не мешай. Я не хочу, чтобы ты сейчас мешал».

Это был странный способ для её мамы разговаривать с ней, и она приносила еду не на кухню, как если бы это была еда, а в гостиную. Когда Меган начала следовать за мамой, та повернулась к ней и посмотрела ей в глаза.

— Я сказал, сядь на кухню и пока не мешай. Я позвоню тебе, когда буду готов!»

У Меган отвисла челюсть. Никогда раньше её мама не говорила ей оставаться в какой-либо комнате дома, кроме её собственной. О чём её мама скрывала? Она хотела пойти и украдкой посмотреть, что делает её мать, но что-то внутри подсказывало ей, что она будет сожалеть об этом гораздо больше, если её поймают.

Меган нервно сидела на кухонном стуле, пытаясь выбросить из головы, что её мать могла делать в другой комнате, но чем дольше она сидела там, тем больше её интересовало происходящее. Осмелилась ли она заглянуть? Что бы это ни было, у неё также было ощущение в глубине живота, которое вызывало у неё лёгкую тошноту. Её мать замышляла что-то очень незнакомое, и всё это, скорее всего, было связано с теми простынями и одеялами, которые сушили в кухонном окне.

«Мама?» — крикнула Меган из кухни. «Можно ли мне выйти из кухни, чтобы воспользоваться в*нной?» — крикнула она, немного нервничая, чтобы покинуть своё место в данный момент.

«Да, дорогой. Просто держись подальше от гостиной, пока я не попрошу тебя войти.

«Кажется, мама не сердится», — подумала она, встав на мгновение, а затем двинулась к задней двери из кухни в туалет, чтобы мама не подумала, что она пытается смотреть. «Возможно, она всё-таки не собиралась ничего об этом говорить», — облегчённо вздохнула Меган. Наверняка, если бы она попала в беду, её мать не стала бы звать милого.

Она пошла в в*нную и использовала её, прежде чем помыть руки и вернуться, чтобы снова сесть на кухню. Что скрывает её мама? Любопытство теперь начало съедать её, и она зашевелила ногами в ожидании того, что мама собиралась ей показать. Она почувствовала головокружение, как будто сюрприз мог быть хорошим, но это не имело смысла. Её мама не вознаградит её за то, что она мочится в постель, не так ли?

Меган налила себе сока, потому что была на кухне и не знала, чем ещё заняться, чтобы скоротать время до того, как мама позовёт её. беспокойство и волнение усиливаются. В одну минуту Меган чувствовала себя взволнованной и чувствовала, что собирается получить подарок, но в следующую она испугалась, что её мама собирается сделать что-то настолько унизительное с ней из-за мокрой постели, что она просто умрёт.

Её сок, наполовину вытекший из оранжевого пластикового стакана, Меган посмотрела на косяк кухонной двери и увидела, что там стоит её мама. — Я готова для тебя, — сказала она наконец. «Теперь, прежде чем вы войдёте в гостиную, я хочу, чтобы вы кое в чём мне признались. Этим утром, когда ты притворялся больным, ты знал, что намочил постель?

Улыбка Меган дрогнула. «Да мам».

«Я рад, что ты хотя бы можешь сказать мне правду, когда тебя поймают, но ты действительно не должен скрывать от меня такие вещи. Этому может быть много причин, но поскольку вы чувствовали себя довольно виноватыми, я предполагаю, что вы просто не хотели вставать с постели холодной ночью.

Меган посмотрела вниз, понимая, почему её мама, возможно, так думала. Она хотела сказать ей, что это, вероятно, больше связано с её ночным сном, но она, вероятно, упустила возможность объяснить, когда солгала об этом.

«Поскольку ты мочилась в постель, как маленький ребёнок, у меня есть для тебя новые правила и кое-что новое, Меган».

Меган посмотрела на неё, надеясь, что это не подгузники или что-то похуже.

— Пойдём со мной в гостиную.

В гостиной, в большом пространстве, где они с мамой часто вместе занимались по утрам, большую часть занимала новая мебель. Там стоял своего рода стол с простынёй, очень похожий на раскладушку. Под ней были ящики шкафа. Это было почти посередине пространства и у стены, там был новый стеллаж, который мало чем отличался от книжного шкафа, за исключением того, что на нём были немного присыпки, детского масла, лосьона и других вещей, а также несколько толстых салфеток.

«Иди ложись на раскладушку», — сказала её мама Меган.

Меган посмотрела на мать, её глаза были большими, хотя она не совсем понимала, для чего предназначен стол. Это была не традиционная высота или размер пеленального столика. На самом деле она была немного ниже, чем кровать, но, когда она забралась на неё и легла, она поняла, что её мама привязала к её ногам несколько маленьких петель, чтобы держать их открытыми. Затем она села на колени на пол и посмотрела на лицо своего ребёнка на краю стола.

— Я тоже могу связать твои руки, но не буду, пока ты не будешь драться со мной, понял?

Меган кивнула. Она в любом случае доверяла маме и очень не хотела, чтобы её руки были связаны. Это было бы слишком страшно.

— Хорошо, я тебе доверяю, — сказала её мама. «Никакого неповиновения, или у тебя не будет выбора ещё очень долго после этого, понятно?»

Меган снова уверенно кивнула.

Затем Дженнифер встала и повернулась, чтобы взять одно из этих толстых полотенец с вешалки у окна. Она отнесла его к койке и положила в конце, прежде чем вернуться за пудрой и лосьоном.

Глаза Меган слезились. Она понимала, что собирается сделать её мама, но сопротивлялась этому. Она обещала и не хотела, чтобы её руки оказались в ловушке. — Ты надеваешь на меня подгузник? — спросила она дрожащим голосом.

«Почему да, я», — улыбнулась её мама. «Однако это только на ночь. Я не знаю, почему ты намочил постель прошлой ночью, но теперь тебе не придётся беспокоиться, если ты намочишься в постели. Завтра мы тоже отвезём тебя к врачу, просто на всякий случай, но не позволяй мне застать тебя за частыми дневными несчастными случаями, понял?

Меган кивнула.

*006*2012-03-04 07:56

{{:

С нетерпением жду продолжения истории. Пожалуйста, поделитесь, когда сможете.

}}

Спасибо, что прочитали историю. Будем рады часто видеть вас в этой теме. В настоящее время я работаю над своей пятой главой, а также добавляю некоторые из моих других глав, поскольку некоторые из них, как я понял, не казались законченными. Надеюсь, вам понравятся случайные события, которые приводят к проблемам Меган и её друзей.

*007*2012-03-04 08:33

Глава вторая:

Часть вторая:

Меган разрешили встать, как только её мать надела подгузник на шестнадцатилетнюю дочь. Подгузник широко раздвинул её ноги, из-за чего было немного неловко ходить, и она чуть не упала на пол, когда двигала бычьими ногами из стороны в сторону, пытаясь закрепиться.

«Да, это работает просто замечательно», Дженнифер улыбнулась своей маленькой девочке, которая теперь ходила так, как будто ей было два или три года, а не шестнадцать. «Вы не должны прикасаться к своему подгузнику, независимо от того, какой раз я надену его на вас, и если вам нужна помощь с ним, потому что вы промокли или что-то в этом роде, вы должны прийти и позволить мне переодеть вас. Понять?»

Меган посмотрела в пол и прошептала: «Да, мамочка». Каким-то образом мамочка была единственной естественной реакцией, пришедшей к ней в таком состоянии, и это был даже не сарказм, хотя она чувствовала, что хочет немного взбунтоваться. Она посмотрела на свою маму, которая улыбнулась, а затем, похлопав Меган по голове, направилась к стулу перед телевизором, чтобы посмотреть телевизор.

Меган посмотрела на часы и заметила, что было всего 6:30! Было очень рано ставить её в такое затруднительное положение, но она надеялась, что это означает, что её мама не планирует никуда ехать с ней. Её мама даже не пыталась надеть на неё штаны после того, как её переодели, но когда Меган ощупала свой таз, она поняла, что в любом случае она не сможет даже вспотеть поверх этой вещи.

Она подошла к телевизору, чтобы посмотреть его вместе с мамой. Мама улыбнулась и погладила её по голове. «Мама приготовит тебе ужин минут через тридцать», — проворковала она Меган.

«Я могу это сделать», — Меган попыталась быстро встать, но упала, попробовала ещё раз, снова упала, и ей это удалось только с третьей попытки встать.

«Ты не можешь приготовить ужин, пока ты в подгузнике», — засмеялась её мама. — Ты даже не можешь так хорошо двигаться в этой штуке. Ты просто сиди и смотри телевизор, а мама позаботится о тебе сегодня так же, как я должен был сделать, когда ты в первый раз пришёл из школы мокрый».

«Но мне шестнадцать. Я могу…».

Её мама отрезала её. «Тебе НЕ шестнадцать, когда ты носишь этот подгузник! А теперь скажи мне, что тебе шесть, или я отшлёпаю тебя, как будто ты плохой шестилетний ребёнок».

— Но я… — она увидела, как мама нахмурилась. — …Мне… мне шесть, — прошептала она.

«Хороший. А теперь просто сиди и смотри телевизор. Я приготовлю ужин после того, как отдохну минутку.

«Думаю, мне следует сделать домашнее задание», — Меган посмотрела на маму.

— Можешь сделать это, когда я буду готовить ужин. Я хочу наблюдать за тобой, чтобы убедиться, что ты сможешь получить необходимую помощь. Ты отнесёшь свои вещи на кухню и сделаешь это за столом, пока я готовлю ужин.

Меган посмотрела на маму. «Хорошо».

Примерно через час Меган была найдена за кухонным столом, когда она как раз заканчивала домашнюю работу по математике, когда Дженнифер принесла для них гамбургеры, картофельное пюре, зелёную фасоль и салат. — Как твоя домашняя работа, милая?

«Я только что закончил».

— Я хочу посмотреть, но сначала мы должны поужинать.

«Хорошо. Хотя сначала я иду в в*нную.

Дженнифер очень быстро двинулась, чтобы перехватить дочь, и, стоя перед ней, положила обе руки на плечи дочери и посмотрела ей в глаза. — Как ты собираешься ходить с этим подгузником?

Меган посмотрела на моргающую маму.

— Что я говорил о том, что ты пытаешься снять подгузник?

— Ой, прости, — умоляюще посмотрела она на маму. — Ты можешь снять его, чтобы я мог уйти?

«Нет. Прямо сейчас мы собираемся поесть, и я не собираюсь снимать его каждые пять минут без причины. Если ты промокнешь, я тебя переодену, а пока ты помоешь руки у кухонной раковины, а потом приготовишься к еде.

«Но… мне нужно очень сильно помочиться».

«Тогда я переодену тебя, если ты промокнешь после того, как мы что-нибудь поедим», — прошептала ей мать. — А теперь иди мой руки к ужину.

Меган сидела за столом напротив своей матери, гадая, серьёзно ли её мама хочет сменить ей подгузник, если она не может его удержать. Она уже начала немного подпрыгивать на стуле, а мама посмотрела на покачивающуюся дочь и улыбнулась.

— Я же говорила, — сказала она приятно и почти слишком добрым тоном. «Если вы намочили подгузник, ничего страшного. Мама переоденет тебя после того, как ты поешь, так что особо стараться не нужно. Я просто не хочу, чтобы ты мочила свои джинсы и трусики, потому что это требует от мамы гораздо больше работы, но если ты намочишь свои подгузники, то всё, что мне нужно сделать, это сменить тебе подгузник и постирать его».

«Мне действительно нужно испортиться», — хныкала Меган, всё ещё боясь промокнуть.

«Ну, тогда иди и мочи. Ты в подгузнике, детка.

Меган покраснела и продолжала шевелиться. Ей очень не хотелось делать это специально, но мама перестала пялиться на неё и вернулась к еде. Она знала, что её дочери просто нужно научиться доверять ей на её условиях.

В конце концов, Меган почувствовала, как её мочевой пузырь ослабевает, её мышцы ослабевают, всё её тело устаёт, а живот испытывает тупую боль от попыток удержать его, и она начала понемногу просачиваться в ткань между ног, когда она съел. Сначала она была немного напугана, так как первый маленький кусочек начал скользить по её мышцам и увлажнять ткань, ближайшую к её промежности.

И тепло начало брызгать на её подгузник во второй раз, пока она сидела, её лицо стало багровым, но её мама проигнорировала её румянец и продолжила есть. По яростному прыжку на стуле она могла сказать, что её дочь всё ещё борется с неизбежным, и решила дать дочери час, чтобы закончить, прежде чем проверить её и сменить подгузник.

Меган со слезами на глазах смотрела, как её мама покончила с ужином и встала, неся свою тарелку в раковину, чтобы помыть. Она почувствовала, как поток воды вылился из её водопоя в третий раз, когда он начал протекать, и её мама только что вымыла тарелку, казалось бы, не обращая внимания на то, как она мочится. Слёзы начали течь по её лицу, когда четвёртая волна послала целый пол, который сразу же пропитал её зад и вымыл к передней части её интимных мест, когда она сидела в луже в своём подгузнике. Затем у неё появилось ощущение, что ткань может протекать, поэтому она сунула руки под стол и ощупала среднюю часть ткани, чтобы проверить, не протекает ли она.

«Меган!» мама ругала её. «Ты не можешь есть, если твои руки намокли от того, что ты помочился в подгузник! Если вы собираетесь промокнуть, ничего страшного, но вы не чувствуете подгузник во время еды».

Дженнифер подняла Меган со стула, поставила её на ноги, отвела к раковине и заставила снова вымыть руки, а затем усадила мокрую дочь обратно за стол, чтобы доесть.

«Как только ты поужинаешь, мама переоденет тебя, детка».

Меган кивнула, чувствуя себя очень пристыженной и дрожащей от того, что сидела и промокла перед своей матерью. Дженнифер наблюдала, как Меган полностью съела свой ужин, затем Дженнифер взяла тарелку Меган и вымыла её.

Меган просто сидела за столом, боясь пошевелиться, потому что её подгузник был довольно тяжёлым и промокшим, и она не была уверена, что он начнёт протекать повсюду.

Наконец Дженнифер потянула Меган за руку и отвела в гостиную, где стоял её пеленальный столик. Она указала на стол, чтобы Меган могла лечь, и, прежде чем начать менять девушку, ещё раз повторила правила.

«Когда вы сидите за этим столом, каково правило, когда мама ругается из-за ношения подгузника?» — спросила она свою дочь, которая лежала с мокрой тряпкой, обёрнутой вокруг её ног.

«Я… я не делаю ничего, о чём ты меня не попросишь, и я не спорю с тобой из-за подгузников», — сказала Меган подавленным голосом.

«Что будет, если ты поссоришься с мамой?»

— Ты воспользуешься ручными ограничителями.

«Что ты будешь делать, если тебе нужно снять подгузник?»

«Подойди и попроси маму сделать это, а потом оставь это, несмотря ни на что, пока ты не снимешь это для меня».

«Хорошо, я думаю, вы достаточно понимаете правила, чтобы я мог изменить вас».

«Мама? Ты когда-нибудь собираешься снять его с меня, когда мне нужно пописить, ты планируешь сначала заставить нас мочить их всё время?»

«Меган? Неужели так плохо мочиться?

Меган кивнула.

— Тогда почему ты намочил постель?

Меган посмотрела маме в глаза и задумалась над вопросом. У неё не было прямого ответа на этот вопрос, и она думала, что её мама сошла с ума, задав ей такой вопрос, как будто она этого хотела. Она отвернулась от мамы, отвечая. «Я не знаю».

Её мама была очень нежной, и она надела ей чистый подгузник, который больше не раздражал её кожу и не вызывал у неё ощущения, будто она пахнет мочой. Затем её мама взяла Меган за руку и повела её в спальню спать. «Ничего страшного, если с этого момента ты будешь мочиться в постель», — сказала Дженнифер. «Теперь на тебе подгузник, так что это уже не имеет значения».

*009*2012-03-04 13:11

Да, я уже начал третью и четвёртую главы и думаю о пятой главе… но, возможно, третья глава ещё не закончена.

Когда я загружал первую и вторую главы, я обнаружил, что чего-то не хватает, поэтому я добавил вторую часть к каждой из них.

Я, вероятно, добавлю часть 2 к главе 3 тоже.

{{:

Вау, это потрясающе. Планируете ли вы написать больше?

}}

Спасибо. Обязательно напишу ещё!

*010*2012-03-04 21:52

Глава третья: Ночёвка Меган

Семнадцатый день рождения Меган был особенным днём, который её мать устроила, даже не сказав дочери ни слова. Меган понравилось бы, если бы всё закончилось в шесть часов.

Меган, Анна, Николь и Хайди весь день водили в парк развлечений. Дженнифер, мать Меган, позволила девочкам решать всё вместе, но не упускала их из виду ни на минуту, а это означало, что все вместе ходили в туалет. Это было неплохое правило. Это не вызвало у неё никакого смущения или проблем, хотя Анна дулась при мысли о том, что из-за этого с ней обращаются как с маленьким ребёнком.

Наконец, все девочки прибыли в дом Меган на машине её мамы, чтобы отведать праздничный торт и устроить небольшую вечеринку, которая стала сюрпризом для Меган. Так вот, с тех пор, как Меган приобрела маленький пеленальный столик и мебель, Меган успешно удерживала своих друзей от входа в её гостиную, вместо этого обычно направляя их на кухню или в свою комнату, а её мать не делала ничего, чтобы вызвать её друзьям нужно было идти в гостиную, поэтому до этого момента Меган могла держать свои подгузники на ночь в секрете.

Теперь, однако, она увидела подъездную дорожку, полную машин не только родителей трёх её лучших друзей, но и некоторых других её одноклассников, дети во дворе говорили о вечеринке и готовились к приезду Меган.

«Привет», — поприветствовал Рик свою всё ещё стоящую девушку и одну из лучших подруг Меган, Николь. «Мы были готовы принять вас около тридцати минут. Что задержало?»

«О, мы просто должны были заниматься девчачьими штучками, понимаете», — улыбнулась она ему в ответ.

Меган хихикнула, услышав слова Николь. Почему она была такой скрытной с ним. Впрочем, ей было не до того, чтобы что-то говорить, поэтому она позволила себе это и подошла к главному столу, где они приготовили всевозможные закуски и забавные блюда для вечеринок, чтобы насладиться ими. В самом конце стола стоял красивый праздничный торт Меган с семнадцатью тщательно расставленными свечами, готовыми к зажжению.

— Итак, это правда, что сегодня вы втроём будете спать в доме Меган? — спросил Рик. Это, конечно же, сразу же привлекло внимание Меган, и она посмотрела на Николь, ожидая ответа.

«Да, это так», — сказала Николь, прежде чем она посмотрела на Меган, понимая, что они взорвали удивление. «Ой. Думаю, это уже не сюрприз, — хихикнула она. «Твоя мама хотела устроить тебе особенный день рождения, так как это был последний год твоего детства».

Меган посмотрела на землю в полном замешательстве. Она должна быть счастлива, что её мама хотела сделать её день рождения таким особенным, но она также беспокоилась о том, что её друзья узнают об их ночном распорядке и о новых правилах, которым она должна была подчиняться. Она также поняла, что время было немного упущено, но, возможно, её мать не была строгой в данный момент из-за всех гостей и вечеринки.

Она вошла в дом через раздвижную дверь гостиной, намереваясь воспользоваться в*нной, но, к её ужасу, Хайди последовала за ней.

Меган повернулась, чтобы закрыть дверь, и по замешательству, написанному на лице Хайди, когда она увидела новую мебель в гостиной, она увидела, что она действительно впервые что-то увидела или заметила. Меган немедленно задёрнула шторы и указала на диван, а сама прошла через маленький холл в в*нную комнату на первом этаже.

Когда Меган вернулась, она села на диван рядом с Хайди.

— Тебе нужно пописить? — небрежно спросила она своего друга.

Хайди покачала головой.

— Ты действительно останешься на ночь? Меган попросила удостовериться, что всё объяснять было хорошей идеей.

Хайди кивнула. — Так сказала моя мама.

— Тогда, думаю, мне придётся объяснить. С тем же успехом я могла бы потренироваться с тобой, — нервно хихикнула Меган.

— Нечего объяснять, — перебила её Хайди. «Вы носите подгузники ночью из-за проблемы. Мне всё равно».

Меган посмотрела ей в глаза, чтобы увидеть, может ли она заглянуть в душу Хайди и понять, о чём она на самом деле думала, но за добрыми карими глазами Хайди были только вспышки дружбы.

— Обещаю, — прошептала ей Хайди. «Я никому не скажу, что я здесь видела», — и с этими словами она встала и подошла к раздвижным дверям, чтобы запереть стеклянные двери. «Другие могут пройти через кухню в в*нную или куда угодно», — улыбнулась она Меган.

Меган была благодарна подруге за понимание, но знала, что ей всё равно придётся рассказать об этом Николь и Анне из-за правил. Она позвала Хайди.

«Ну, это ещё не всё», — сказала она со слезами на глазах, хотя её подруга, казалось, обещала не смеяться над ней. «Я… когда я ношу подгузник, мне нельзя пользоваться туалетом».

«Почему?»

«Мама говорит, что это потому, что если я попытаюсь сделать это сама и сделаю ошибку, я могу починить её так, что она будет слишком слабой, и тогда она будет протекать повсюду, поэтому она сказала, что, поскольку хлопотно снимать каждый час, чтобы проверить меня , она просто проверяла меня перед сном и меняла меня, а потом меняла утром».

— Но ты мог бы сказать ей, если тебе нужно идти, — настаивала Хайди.

«Мама говорит, что… я… я могу ошибиться и намочить, пытаясь дождаться, пока она снимет подгузник, а она не хочет, чтобы на неё писили».

Услышав это, Хайди внезапно почувствовала, как по её спине пробежал холодок. Она знала, что мама Меган может быть странной и строгой, но это было немного за гранью всего, что она считала возможным. Это из-за Меган? Это как-то связано с тем днём ??пару месяцев назад, когда она обмочила штаны в школе?

— Ты ходишь в школу в подгузниках? — спросила Хайди.

«Нет. Мама говорит, что пока я там больше не буду мочиться, она меня не заставит, и она уговорила учителей дать мне ещё одну минуту, чтобы добраться до занятий, прежде чем поставить мне отметку опоздания, потому что я незрелый и у меня незрелый мочевой пузырь. ”

«Должно быть, это было неловко», — Хайди посмотрела вниз.

«Да, но, по крайней мере, теперь я не боюсь не попасть на занятия, и я могу ходить между уроками вождения и уроками социологии».

— Думаю, это хорошо, — улыбнулась Хайди. — Итак, ты собираешься рассказать Николь и Анне о своих подгузниках?

«Если они останутся на ночь, думаю, я должна», — прошептала Меган, сияя глазами.

«Не волнуйся. Я знаю, что Николь не будет смеяться. Помнишь, этим летом она тоже однажды обмочилась в штаны. Я не думаю, что Анна тоже будет смеяться. Анна давно дружит с Николь, и она не смеялась, когда Николь промокла этим летом».

«Надеюсь, они понимают», — сказала Меган, резко вдыхая воздух при мысли о том, что её друзья смеются над ней и распространяют о ней слухи.

— Будут, — сказала Хайди. «Иногда подростки просто мочится в постель. Я думаю, твоя мама слишком остро реагирует на проблему, но, поскольку это её правило, ты ничего не можешь с этим поделать. Она хотя бы изменит тебя, если ты скажешь ей, что ты мокрый?

Меган посмотрела вниз и прошептала. — Да, но стыдно сказать ей, что я мокрый.

— Готов поспорить, — согласилась Хайди. — Она кажется слишком строгой.

Позже тем же вечером, когда все разошлись по домам и остались только три подруги Меган, Дженнифер позвала всех четырёх девушек в гостиную.

«Вы все могли бы это увидеть», — улыбнулась она трём девушкам. «Меган должна быть в подгузниках ночью, поэтому я обычно одеваю её около шести тридцати. Уже почти восемь, так что она может промокнуть. Я верю, что вы её лучшие друзья, поэтому, если я спущу её штаны и обнаружу, что они мокрые, я уверен, что никто не будет смеяться над ней?

Три девушки шаркали ногами.

«Хороший. Теперь, если кто-то из вас мочится ночью, я также предлагаю вам воспользоваться туалетом прямо сейчас, и тогда я тоже надену на вас подгузник».

Ни одна из девушек не пошевелилась.

— Я так понимаю, это означает, что никто из вас не мочился в постель?

Николь сглотнула, прошептала. «У меня инфекция».

«А также?» — спросила Дженнифер, глядя ей в глаза.

«Из-за этого я иногда писаю в кровать или даже в штаны днём».

«Тогда ты можешь быть следующей после того, как я подгузник Меган. Ты иди и сперва иди в в*нную, чтобы мы могли попытаться сохранить тебя сухим сегодня вечером.

Николь кивнула, её лицо было очень красным, когда она вышла из гостиной.

Затем Дженнифер посмотрела на двух других девушек, и они просто смотрели в землю. Она улыбнулась им. «Я уверен, что ни один из вас не станет распространять этот слух в своей школе?»

Оба покачали головами. «Нет. Слишком много думать, что твой друг скажет что-то об этом. Это просто подло, — ответила Анна за них обоих.

— Хорошо, — Дженнифер улыбнулась. «Теперь вы должны пойти дальше и посмотреть, если вам станет жаль одного из ваших друзей и вы решите изменить их. Сначала я надену подгузник на Меган.

При этом Дженнифер надела ремни на ноги Меган, чтобы держать её ноги врозь и поставить её в наилучшее положение. Затем она собрала всё, что было в комплекте, прежде чем потянуться к поясу своего свитера и стянуть его вниз, обнажив слегка влажные трусики.

«Я так и думала», — сказала Дженнифер, как ни в чём не бывало, но не сердито. «Возможно, сегодня вечером она попала в аварию».

Хайди покраснела. Анна пожала плечами.

«Поэтому после того, как вы снимете с неё её спортивные штаны, просто положите их сюда», — и она показала гостям, куда она уложила грязную одежду Меган, штаны в большой пластиковый пакет и её трусики в ведро с пластиковым пакетом.

Затем она схватила подгузник и, когда Меган поднялась, подсунула подгузник под своего семнадцатилетнего ребёнка. Она обернула ткань вокруг девушки, а затем заколола её в нескольких местах.

— Если она промокнет, — Дженнифер указала на полку со всеми пудрами, маслами и лосьонами. «Вы можете использовать это, чтобы сделать подгузник более удобным, когда будете менять её. Вы также можете использовать эти вещи для Николь.

Когда Николь вернулась в гостиную, она увидела Меган, её грудь и живот были прикрыты рубашкой, но только подгузник прикрывал её интимные места. Казалось, она выглядела бычьей на ногах и двигалась таким образом, как ребёнок.

— Ваша очередь, юная леди, — Дженнифер улыбнулась Николь.

— Вообще-то, у меня в сумке есть несколько подтягиваний, — прошептала Николь.

«Ну, если ты намочишь постель в моём доме, ты носишь подгузники», Дженнифер посмотрела на неё с неподвижной челюстью, которая дала Николь понять, что спора нет. — Ты мочишься в постель, не так ли?

Николь кивнула.

— Тогда садись на стол, чтобы мы могли надеть тебе подгузник. Я собираюсь показать твоим друзьям, как это сделать, потому что ты не должен делать это сам. Если я поймаю, что ты делаешь это сам, я прижму тебя к спине и вообще не позволю твоим друзьям помогать».

Затем она привязала ноги Николь, как у Меган, и нанесла немного лосьона и пудры на свои интимные места, прежде чем положить громоздкую ткань между ног. Она улыбнулась Николь и Меган. — Хорошо, вы двое почти готовы ко сну. Поднимитесь и наденьте свои ночные рубашки, а вы двое, я думаю, я должен попросить вас сбросить штаны прямо здесь.

Анна и Хайди минуту смотрели на неё.

«Ты слышал меня. Снимай штаны, или я всё равно тебя подгузню».

У обеих девочек спустились штаны, и, к ужасу Хайди, одна из них была в пятнах после несчастного случая в школе в прошлом году. Дженнифер, однако, предположила, что это был недавно высушенный сорт, и посмотрела девушке в глаза. — Ты тоже намочил постель, — прошептала она.

«Нет, я… это прошлогодний день в школе».

«Я не выслушаю никаких оправданий. Твои трусики в пятнах, возьми подгузник».

«Я хочу позвонить маме!» Хайди сказала, что у неё на глаза навернулись слёзы.

«Ты можешь позвонить ей после того, как наденешь подгузник», — сказала Дженнифер. «Ты действительно думаешь, что твоя мама хочет проехать весь этот путь только потому, что ты боишься подгузника после того, как тебя обмочили?»

Хайди посмотрела вниз. Она даже не была уверена, поверит ли её мама, что это те самые трусики того времени. С тех пор она ни разу не мочилась, и её постель всегда была сухой. Она покачала головой, опасаясь, что скажет её мама, если Дженнифер скажет ей, что она обмочилась в штаны.

— Садись на стол, — прошептала она девушке.

Хайди почувствовала себя пятилетней, когда забралась на стол. Её лицо сильно покраснело. Она лежала там, и Дженнифер пеленала её. Затем она поднялась, чтобы присоединиться к своим друзьям в комнате Меган.

Затем Дженнифер повернулась к Анне. «Поскольку ты единственный, кто не намочил и не намочил штаны, тебе придётся заботиться обо всех трёх своих друзьях, как о младенцах, до завтрашнего утра, понимаешь? Если нет, то мне придётся это сделать, а если вы недостаточно ответственны, чтобы убедиться, что им удобно, проверив их, то мне придётся одеть и вас в подгузники».

Анна посмотрела вниз. — Что значит проверить их?

«Каждые пару часов, когда вы не спите, проверяйте, не тяжёлые ли у них подгузники, а утром, первым делом, проснувшись, проверяйте девочек и меняйте их».

Анна кивнула. Неприятно было быть той, кого поставили в эту ситуацию, но ей точно не хотелось объяснять маме, что её друзья в подгузниках, а она в них, потому что не станет их проверять.
