Мать-садистка Меган

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*020*2012-03-07 23:46

Глава пятая, часть третья:

Фильм Запрос

Следующий день, казалось, прошёл довольно хорошо. Четыре барышни хорошо позавтракали с Дженнифер в нижнем белье после того, как они оба переоделись, они просидели за кухонным столом, играя в игры большую часть дня и обсуждая сплетни, и они почти забыли о проблемах с последнее пребывание там.

Когда наступил вечер, Дженнифер зашла на кухню с намерением начать готовить ужин. Был воскресный вечер, поэтому она собиралась приготовить свой обычный цыплёнок барбекю, картофельное пюре, соус, кукурузу, зелёную фасоль и салат.

Когда Дженнифер начала выяснять отношения, она повернулась к девочкам. — Вы барышни или маленькие дети? она спросила.

— Юные леди, — заговорила Анна.

— Тогда не могли бы вы помочь мне с ужином?

— Вовсе нет. Что вы хотите сделать? — спросила Николь, немного покраснев.

Вскоре четыре девушки чистили картошку.

Когда они закончили чистить картошку, Дженнифер подошла к столу и на мгновение присела рядом с ними. Это был очень длинный продолговатый стол с тремя стульями по бокам. «Если вы, девочки, хотите посмотреть один из тех фильмов, которые мы подобрали прошлой ночью, то сразу после ужина я хочу, чтобы те двое, которым это необходимо, были купаны и подгузники».

Барышни кивнули в ответ.

«Я собираюсь закончить ужин, так почему бы вам, дамы, не пойти в гостиную и не почитать или не подняться наверх, чтобы поговорить?»

Как и сказала Дженнифер, пришло время есть, затем Меган сначала воспользовалась отдельной в%нной в спальне своей мамы, а Николь использовала обычную в%нную комнату, чтобы все могли помыться. Далее Хайди и Анна приняли в%нну, а потом Николь и Меган надели подгузники и сидели в гостиной на полу. Хайди сидела между Николь и Меган, а Анна растянулась на диване. Дженнифер улыбнулась, увидев позы, которые заняли дети, и подняла три фильма.

«Призрак!» девочки позвонили вместе. «Мы хотим увидеть призрака!»

Дженнифер прочитала конец фильма и нахмурилась. Она не была уверена, что подросткам стоит смотреть что-то подобное, но она купила фильм и пообещала дать им посмотреть его.

«Этот фильм немного тяжеловат для взрослых», — сообщила она детям.

— Да, но нам семнадцать, — напомнила ей Анна. «Мы не совсем маленькие дети, и в семнадцать мы можем даже сами сниматься в фильмах с рейтингом R».

Дженнифер улыбнулась. «Наверное. Я просто не хочу, чтобы вам, детишкам, снились ужасные кошмары от просмотра фильма».

«Не будем!» Звонила Меган. — Мы не маленькие дети, мама.

Дженнифер вздохнула и вставила фильм в DVD-проигрыватель. Затем она села ближе к огню, чтобы почитать книгу и понаблюдать за реакцией девочек. Она вообще не любила истории о привидениях. Но она думала, что должна быть поблизости на случай, если девочки откусят больше, чем смогут проглотить.

При открытии изображение на экране телевизора потемнело, и белыми обведёнными и незаполненными буквами на экране появилось слово Spectre. В поле зрения появился старый дом, вспышка молнии лучше осветила жуткую старую усадьбу и три голых дерева вокруг неё. Сова низко ухнула перед тем, как улететь в ночь, а на заднем плане играла негромкая музыка, пока звучали титры.

Меган могла ясно видеть этот образ в своём воображении, и ей стало интересно, не было ли начальное заглавное изображение своего рода намёком. Она немного хихикнула, ожидая, пока закончатся глупые титры, чтобы фильм начался должным образом.

Мужчина с ребёнком ехали в неизвестном направлении, девочка лет двенадцати жадно жаловалась отцу.

«Ты постоянно таскаешь меня через полстраны каждые полгода из-за какой-то дурацкой работы. Не могли бы вы просто найти мне няню или что-то в этом роде и позвонить в одно место домой? Я устал всегда оставлять своих друзей, потому что ваш бизнес решает, что вам нужно куда-то уехать максимум на пару месяцев всё время».

Хайди не лежала перед телевизором на животе. Меган положила голову на плечо Хайди, поскольку та отдыхала рядом с ней с широко открытыми глазами, а Николь всё ещё сидела, но подпёрла подбородок руками, поставив локти на колени. Анна улыбалась, растянувшись на диване.

Двенадцатилетняя девочка по имени Синди, с тёмно-каштановыми кудрявыми волосами и карими глазами, в одиночестве ползла по старой шаткой лестнице под жуткую музыку на заднем плане. Её отца не было дома в 7:30 вечера, и на полпути вверх по лестнице внезапно погас свет.

Синди на мгновение вскрикнула и пробежала остаток пути вверх по лестнице, чтобы увидеть, что свет в в%нной комнате в конце коридора всё ещё горит. Прижав руку к груди, она пошла к освещённой в%нной, её ноги дрожали. Она открыла дверь и с облегчением обнаружила, что в%нная в полном порядке, но, взглянув на свои штаны, увидела, что для туалета уже слишком поздно.

Две девушки, наблюдавшие за происходящим, нервно захихикали над девочкой не потому, что это было смешно, а потому, что они, вероятно, подумали, что это могли быть они. Меган подогнула колени и больше опиралась на локти. В фильме снова играла более жуткая музыка, но, тем не менее, на самом деле не произошло ничего такого, что заставило бы всех девочек немного расслабиться в предыдущих случаях.

Анна закатила глаза от нервных жутких звуков, доносившихся из телевизора. До сих пор в кульминации каждого такого звука они обнаруживали пустую в%нную, неубранную постель и главную героиню Синди, мокрую в школе. Ни одна из этих вещей не была на самом деле настолько интересной или оправдывающей звуки, однако были намёки на то, что что-то происходило.

«Кто может рассказать мне о старом поместье на Крестхилле?» — спросила учительница у класса семиклассников в фильме.

Один из мальчиков поднял руку. «Все знают, что именно здесь три лета назад умерла Энни», — прошептал он.

— Да, но я не это имел в виду, — сказал учитель, повернувшись к доске. — Видишь ли, у этого дома есть история. Задолго до этого, во время гражданской войны, дом использовался для укрытия беглецов. Не все белые люди думали, что содержание чёрных рабов было правильным, и некоторые из них пытались скрыть чёрных беглецов, пока они двигались на север и, надеясь, на свободу».

Воспоминания о старом доме показывают период, когда молодая чёрная девушка пряталась в потайной комнате внутри дома. Белый мужчина пришёл её искать, потому что решил, что у неё нет другого места, куда она могла бы добраться, но владелец дома сказал ему, что он не видел ни одного чернокожего человека, проходившего по этому пути за несколько недель.

Внезапно сцену прервал раскат грома, и прозвенел школьный звонок, отпустив детей до того, как они узнали о доме больше.

Меган нервно заёрзала. Жуткая музыка всё ещё играла на заднем плане, и она была уверена, что что-то должно произойти. Почему они перешли к новой сцене, прежде чем полностью объяснить, что случилось с этой чёрной девушкой?

Анна выглядела немного более сосредоточенной. Её глаза были прикованы к экрану, а волосы на затылке встали дыбом. Она чувствовала, что эта музыка была немного более актуальной, и что рассказчик по какой-то причине оставил что-то недосказанным.

Николь пошевелилась, встав на колени в ожидании того, что может произойти дальше. В музыке было что-то срочное. Была какая-то тайна, из-за которой свет в школьных коридорах становился тусклее, а перед Синди вырисовывалась дверь туалета, но её рука, казалось, не решалась толкнуть её. Что там было?

Хайди тяжело дышала и смотрела широко раскрытыми глазами. Она ожидала, что что-то произойдёт, но что это должно было быть? До сих пор в конце каждого жуткого прослушивания не происходило ничего действительно интересного, и всё же она не была уверена, что сможет списать это со счетов. Что-то должно было произойти в ближайшее время.

Синди трясущейся рукой положила руку на дверь в*нной, и все остальные в холле казались неважными и не в фокусе. Дверь оставалась закрытой очень долго, пока Синди смотрела налево и направо и сглатывала. Её яркие глаза сияли и были настороже, готовые к тому, что что-то произойдёт. Музыка становилась всё быстрее, и Синди выглядела так, будто дышала тяжело. Она толкнула дверь.

В*нная была залита ярко-синим светом, ритм музыки стал настойчивее и тяжелее. Ни одна из девушек там не была в фокусе. Казалось, Синди никого не узнала, когда подошла к одному из зеркал. Подняв голову, с написанным на её лице ужасом, когда её глаза метались влево и вправо в поисках намёка на то, что там был преследователь, она посмотрела в зеркало.

Позади неё! Человек с чистым бледным лицом! Нет! Перед зеркалом стоял не мужчина, а ребёнок с бледным, но не совсем белым лицом, с длинными грязными спутанными волосами и голубыми светящимися глазами. Образ был всего несколько секунд, а потом загорелся свет, и все вокруг Синди казалось нормальным.

Синди, однако, всё ещё трясло, и под её платьем на полу была лужа.

В гостиной все девушки ахнули, когда увидели отражение в зеркале. Хотя чернокожая девушка не была показана в воспоминаниях в истории, не было никакой ошибки в том, что главная героиня, Синди, видела её. Лицо имело какое-то отношение к этой чёрной девушке, но что с ней случилось?

Девочки теперь сидели на краю своих кресел. Анна теперь сидела и наклонялась к телевизору. Меган сидела на коленях и наклонялась вперёд почти до рук в позе ползания, наблюдая за разворачивающимися сценами. Николь половину времени почти закрывала глаза руками. Хайди держала себя за плечи и тряслась, пока разыгрывались следующие сцены.

Синди пошла домой к темнеющему образу поместья, её отца ещё не было, она приближалась к нему, дрожа и медленно. Музыка снова заиграла. Должно было произойти что-то важное.

Она вставила ключ в старый замок и толкнула дверь. Скрипя, она медленно открылась, открывая пустой вестибюль, из которого налево вы попадаете в гостиную, а направо — в столовую. От входа в дверь возвышалась какая-то лестница. Он был почти такого же дизайна, как и дом Меган, от которого по её позвоночнику пробежали мурашки.

Анна с нетерпением смотрела, как девушка прошла за лестницу в потайную в*нную, где были только унитаз, зеркало и раковина. Внезапный предупреждающий рёв музыки загудел на заднем плане, сохраняя один тон, когда Синди посмотрела в зеркало, и на этот раз она не увидела отдельное лицо, смотрящее на неё сзади, но её собственное лицо было тёмным, с кругами в глазах. глаза, а волосы были взлохмачены и запутались в грязи и грязи. Девушка вдруг снова начала мочиться.

Анна не осознавала этого, пока не почувствовала тепло от лежания на животе, но передняя часть её брюк теперь была мокрой, и моча была на второй подушке дивана, на котором она лежала. Она пощупала под собой руку, чтобы удостовериться, что чувствует, а когда заметила, что тёплая вода всё ещё сочится, покраснела и так и лежала, не зная, что делать. Если сдвинуться с этого места, все увидят, что она мокрая, и она немного испугалась того, что сделает Дженнифер, когда узнает об этом.

Фильм, наконец, закончился, когда Синди превратилась в своего рода призрак и навсегда потеряла своего отца. Финальное изображение, показывающее, как она грустно машет отцу, когда она дрейфует в зеркале, и смерть трёх лет назад были объяснены историей Синди.

Хайди встала и пошла в в*нную, немного дрожа на ходу. Николь, уже в подгузнике, знала, что по правилу она должна была использовать его, как только он был на ней, поэтому она вздохнула и попыталась тужиться. На самом деле она не привыкла мочиться специально, но она делала это, просто чтобы Дженнифер не злилась на неё. Меган, уже привыкшая к правилу, уже промокла в подгузнике, хотя она не была уверена, было ли это связано с тем, что она испугалась, или она сделала это просто по привычке.

«Я мокрая», — призналась Меган, вставая. «Ты хочешь изменить меня, мамочка, или ты хочешь, чтобы мой друг изменил?»

— Твой друг может это сделать. Я думаю, это хорошо, что твои друзья иногда могут тебе помочь».

Меган стояла перед Анной, которая смотрела на неё снизу вверх, её лицо раскраснелось, а язык вообще не мог двигаться. Как она собиралась рассказать всем, что с ней случилось? Она и сама не могла поверить, что промокла. Она колебалась, надеясь, что Хайди сможет вернуться и оказать ей честь. Она не хотела двигаться, пока сиденье под ней не высохнет.

«Чего ты ждёшь?» Дженнифер встала с того места, где читала книгу. «Переоденьтесь с Меган, Анна. И тебе, наверное, тоже стоит проверить Николь.

Анна почувствовала, как горячие слёзы молча скатились вниз и по правой стороне её лица. Она посмотрела на женщину, которая всё ещё не двигалась, и прошептала со страхом.

— Я… я мокрый.

«Это что?» Дженнифер не уверена, что правильно расслышала Анну.

— Я… я обмочилась в штаны, — снова призналась Анна после долгого колебания.

«Ты сделал? Встань и посмотрим, — приказала Дженнифер. «Каковы правила, если вы мочите штаны в моём доме?»

«Мы должны носить подгузники в постели».

«Что-то ещё?»

«Мы не можем их снять, пока нам не поможет кто-то без подгузника».

«И туалетов нет. Подгузник нужно использовать, иначе это просто пустая трата денег. А теперь подойдите к пеленальному столу, чтобы я мог переодеть вас. Я мог бы также проверить трусики Хайди, когда она выйдет.

Итак, четыре девочки легли спать в чистых, сухих и унизительных пелёнках.

{{:

Эта история очень хорошо написана. Моя единственная идея заключалась в том, чтобы девушки каким-то образом заставили маму обмочиться, возможно, публично, в качестве расплаты. Хотя мне очень нравится история. эта мама очень странная из-за того, что делает это с друзьями своих дочерей.

}}

Ну да, мать должна быть странной! Я рад, что это не тайна. Я не уверен, что она мочится на публике… может, в конце?

*022*2012-03-10 12:56

Глава пятая

Часть 4: Сюрприз бабушки Рози

В понедельник утром Дженнифер открыла дверь спальни и обнаружила, что Анна уже сидит, но всё ещё укрыта в постели и покачивается, прижав колени к груди. Остальные три девушки ещё спали.

«Ты в порядке, Анна?» — спросила Дженнифер девушку с более тяжёлым телосложением среди них.

Чёрные волосы Анны были распущены на лицо, так что покраснение было скрыто в уже полутёмной комнате, а подгузник посередине был ещё белым и неиспользованным. — прошептала она сквозь тихий утренний воздух. «Ага. Мне просто нужно пописить очень плохо. Могу ли я выбраться из этой штуки?»

«Разве ты не помнишь правила ношения подгузников в моём доме?» — спросила Дженнифер.

Анна кивнула. «Но сейчас утро, и ты здесь, чтобы разбудить нас, так что не мог бы ты снять его с меня, чтобы я мог пойти в туалет?»

Дженнифер покачала головой. — У тебя не было проблем с тем, чтобы мочиться на моём диване прошлой ночью.

Лицо Анны вспыхнуло при воспоминании о том, что она оказалась тёплой и влажной. «Я знаю. Мне жаль».

«Если ты можешь мочиться на моём диване в джинсах, то ты можешь мочить подгузник. Вот для чего это нужно».

Анна посмотрела вниз, не решаясь что-либо сказать. Ещё больше её волновало, что Дженнифер позвонит маме и расскажет об этом, и ей было интересно, поверит ли в это её мама или нет. Она сунула левый указательный палец в зубы, думая о своей ситуации, которую становилось всё труднее контролировать, когда она подпрыгнула на кровати и засунула правую руку между ног, хотя на пути была толстая ткань, это действительно не помогло. много.

«Посмотри на себя. Ты всё равно не смогла бы дойти до горшка, вот так, — проворковала Дженнифер Анне. «Не имеет значения, если вы делаете это в подгузнике. А теперь давай, сделай это, чтобы я мог изменить тебя».

При этом Дженнифер на мгновение проигнорировала Анну, чтобы разбудить других девушек. Она откинула одеяло, не удивившись, обнаружив, что Николь уже мокрая, а Меган уже начинает шипеть на свой подгузник. — Вы тоже можете промокнуть, Хайди и Анна, чтобы мы могли покончить со всем этим до того, как сядем на шаттл в аэропорт. Я не думаю, что кто-нибудь из вас, девочки, захочет лететь в самолёте в подгузнике, не так ли?»

Хотя Дженнифер улыбнулась и мило посмотрела на девочек, это была достаточно серьёзная угроза, чтобы Анна тут же начала шипеть. Вскоре после этого Хайди начала писить, и Дженнифер повела девочек вниз по лестнице, чтобы убраться.

«Я должна вас всех предупредить», Дженнифер строго посмотрела на девушек, когда они все собрались в гостиной, наконец, одевшись и переодевшись в красивую одежду. «Бабушка Рози не потерпит никакой ерунды. Если ты даже просто намочишь постель у неё дома, она на следующий день положит тебя в подгузник на весь день».

— Она… она будет? — спросила Анна. — А… нам действительно нужно туда идти?

«Конечно, знаем», Дженнифер удивлённо посмотрела на Анну. «Она моя мама и бабушка Меган. Ты же не собираешься снова намочить штаны, не так ли? Я думал, вы слишком стара для подгузников, мисс.

Анна покраснела. «Я могу… я могу держать это. Я больше беспокоился о Николь из-за инфекции мочевого пузыря».

Хайди посмотрела вниз. Обычно у неё тоже был хороший контроль, но каждый раз, когда она оставалась с Дженнифер, с ней, казалось, что-то происходило, и Дженнифер думала, что ей нужны подгузники на ночь. Она вздохнула, очень желая пропустить встречу с бабушкой Роуз, но не осмелилась сказать об этом.

Меган посмотрела на маму, недоумевая, откуда она это знала. Это был первый раз, когда она была в подгузниках или обмочила штаны за шестнадцать-семнадцать лет своей жизни, и бабушка никогда не видела её мокрой. Откуда её мама знала о такой строгости бабушки Рози?

— Так что не говорите, что я вас не предупредил. Если вам нужен туалет в самолёте, воспользуйтесь им, а если вам нужно выйти на публику, найдите правильный способ добраться туда или подождите, если не хотите провести весь день в подгузниках». Затем Дженнифер вздохнула и посмотрела в окно как раз в тот момент, когда шаттл в аэропорт подъехал к их подъезду.

«Вот оно, девочки. Пойдём».

Несмотря на длинные очереди на регистрацию, бессмыслицу с безопасностью и полуторачасовой перелёт до Нью-Йорка, ни у одной из юных леди не было никаких проблем, и вскоре они встретили пожилую женщину с рыжими светлыми волосами, которая в нём был смешанный серый цвет. На ресницах и бровях женщины был нанесён толстый тёмный макияж. На губах у неё была ярко-фиолетовая помада, и было очевидно, что она изо всех сил пытается сохранить свой возраст с помощью косметики.

Бегая почти так быстро, как только могли её шаркающие ноги, она подошла к Дженнифер, которая сама была всего на несколько сантиметров выше Дженнифер. Они обнимались несколько минут, а потом бабушка Рози переключила своё внимание на Меган и её друзей.

Бабушка Рози похлопала внучку по плечу и тепло улыбнулась ей. — Так это твои друзья, дорогая? Они довольно симпатичная группа, и у меня есть для вас сюрприз».

«Сюрприз?» — спросила Меган.

«У меня живут две девушки из семьи, с которыми, я думаю, вы хорошо поладите».

«О, круто! Где они?» — спросила Меган, улыбаясь.

Николь смотрела вниз, играя зубами с нижней губой. Анна заламывала руки и стояла, чувствуя себя пятым колесом, а Хайди просто без подсказки взяла Дженнифер за руку и решила подождать, пока они не тронутся с места.

«Ну, в моей машине будет достаточно битком, а они достаточно взрослые, чтобы позаботиться о себе час или два. Мы увидим их, когда вернёмся ко мне домой».

«Если бы ты сказал мне, что у тебя гости, у меня были бы другие планы», — начала Дженнифер.

«Бред какой то!» Бабушка Рози рассмеялась. «Чем больше молодёжи, тем веселее. Вы знаете, я ненавижу быть всё время в одиночестве, и теперь у меня в доме больше людей, чем я знаю, что делать! Я так счастлив!»

Меган вспомнила, что в доме бабушки Рози была только один туалет, и ей было интересно, как это будет работать… восемь девочек и один туалет? Тем не менее, сейчас они мало что могли с этим поделать.

Они подошли к дому бабушки и заметили, что она превратила гостиную в спальню с четырьмя раскладушками, а диваны отодвинули к стенам. В бабушкиной комнате были заправлены две кровати, а в спальне, где обычно спала её мама, были заправлены ещё две кроватки.

«Итак, я уже пообещала девочкам, проживающим в семье, эту комнату», — она указала на свою свободную, и я полагаю, что Дженнифер может спать на кровати в комнате с бабушкой, так как мы здесь старшие дамы, а это значит, что четверо из Вы можете иметь гостиную ночью. Я подумала, что тебе всё равно будет неудобно разделяться в чужом доме, — она посмотрела на каждую из девушек.

Меган улыбнулась и посмотрела на более высокую девушку из Кореи. У этой девушки были длинные вьющиеся каштановые волосы, которые казались почти рыжими по сравнению с её цветом лица, но при ближайшем рассмотрении оказалось, что они действительно были очень светло-каштановыми. Высокая стройная женщина застенчиво выставила руки перед собой и поклонилась только что представленным людям.

Рядом с более высокой корейской девушкой была очень низкая девушка с пухлым лицом и длинными чёрными волосами. На ней были джинсовые шорты с чёрными колготками под ними и красивая яркая рубашка. Её волосы были заплетены в две косички сзади, а пучок волос был обмотан резинкой с левой стороны её головы.

«Кореец — Анхи», — представила бабушка Рози. «А более низкая японка — это Харука. Они оба учатся в старших классах средней школы».

Меган протянула руку и улыбнулась, побуждая Харуку смущённо сделать то же самое. Затем две девушки слегка вздрогнули, а затем захихикали, нарушив неловкую атмосферу для всех присутствующих девушек.

Дженнифер почувствовала, как будто из комнаты вдруг рассеялось тяжёлое облако, похожее на смог, в тот момент, когда другие девушки начали пожимать друг другу руки и хихикать, а она сама вздохнула с облегчением, когда твёрдая, как камень, атмосфера рассеялась на крошечные частицы неважности.

«Мне всегда было интересно, как обстоят дела в других странах», — улыбнулась Хайди и кивнула Анхи. — Ну, как вам пока нравится ваше пребывание в Америке?

— Не так много, как я думаю, — ответила она наилучшим образом. — Так много правил и жёсткости, — прошептала она.

«Действительно?» — спросила Анна. «Я всегда думал, что восточные культуры более строгие, чем западные».

Обе азиатки хихикнули в ответ на этот комментарий, но было трудно сказать, хихикнули ли они, потому что не поняли, или хихикнули, потому что поняли.

— Терпение, девочки, — бабушка Рози остановила Меган, чтобы она не присоединилась к разговору. «Помните, что эти девушки не каждый день говорят по-английски в своих родных странах, поэтому вы должны быть осторожны, используя простые слова и говорить медленно, чтобы у них была возможность понять, что вы говорите».

Пока девочки пытались познакомиться друг с другом, Дженнифер и бабушка Рози вместе пошли в заднюю спальню, хотя Меган не знала зачем. Она знала, что это нормально, что они исчезают на несколько минут, едва добравшись туда, поэтому она пожала плечами.

Примерно через час Дженнифер и бабушка Рози снова появились на поверхности, и бабушка направилась прямо к телефону, чтобы позвонить, в то время как Дженнифер взяла Меган за руку и прошептала ей.

— Мне нужно, чтобы ты отошёл на минутку.

«В настоящее время?»

— Да, сейчас, — улыбнулась Дженнифер.

Меган знала, что у неё нет проблем, но в данный момент она была не в настроении играть с Дженнифер в переодевания. С ней были друзья и ещё две девочки её возраста, а это означало, что она не хотела, чтобы с ней обращались как с маленьким ребёнком. Каждый раз, когда они шли в дом её бабушки, Меган приходилось надевать какое-нибудь милое платье, в котором она чувствовала себя на два-три года моложе себя.

«Пожалуйста», — потянула её мама за плечо Меган. «Твоя бабушка уже некоторое время с нетерпением ждёт встречи с тобой в этом наряде».

— О, хорошо, — вздохнула Меган. «Я скоро вернусь, только не смейтесь, пожалуйста! Моя бабушка всегда надевает на меня самые детские вещи, чтобы я выглядела «милой». Она закатила глаза.

В задней комнате Меган с удивлением обнаружила на этот раз что-то не такое уж плохое. Верх представлял собой белую блузку на пуговицах, и она выглядела немного причудливо, но не слишком. Внизу была синяя юбка с молнией сбоку на штанине и несколькими розовыми сердечками вдоль пояса, но она могла не обращать на это внимания. Белые колготки и чёрные туфли завершили ансамбль. На самом деле, единственной юношеской деталью наряда были туфли на плоском каблуке, которые напомнили ей о том времени, когда она всё ещё не балансировала на высоких каблуках, и она не была уверена в белых колготках, потому что эффект был действительно милым.

Меган снова посмотрела в зеркало и улыбнулась. Это действительно было совсем не плохо. Она глубоко вздохнула и вышла в гостиную, чтобы показать всем, во что её одела бабушка.

«О, это мило», — сказала Анна, увидев, как Меган вышла из спальни. — Зачем так красиво одеваться?

«Мы собираемся прогуляться до очень милого ресторанчика прямо через дорогу», — сказала ей бабушка Роуз. «Если кому-то из вас, девочки, нужно что-то одолжить, просто дайте мне знать. У меня много вещей, потому что я всегда делаю такие вещи».

«Ух ты!» — прошептала Хайди. — Ты, должно быть, очень талантлив.

— Не заставляй меня краснеть, — улыбнулась бабушка Роза. — Значит, у всех есть что надеть?

Как только бабушка Роуз или Дженнифер одобрили наряд каждого, восемь женщин, шесть младших и две старших пошли по улице. Конечно, не каждый день увидишь сразу столько разодетых девушек, поэтому многие люди поворачивали головы дважды, от чего некоторые молодые девушки краснели или волновались.

«Хорошо, нам нужно действительно следить за своими манерами в таком месте, как это», — прошептала бабушка Рози группе, когда они подошли к двери. «Я не хочу, чтобы кто-то говорил что-то неуместное или привлекал к нам внимание каким-либо негативным образом, понятно?»

Конечно, она не позволяла им начать регистрацию, пока не заставила всех шестерых девушек кивнуть, и даже Дженнифер улыбнулась и кивнула. Затем, при входе, официант отвёл их группу в заднюю часть ресторана, где уже было приготовлено восемь мест. Бабушка Рози устроила это по крайней мере день или два назад.

Примерно через два часа, после долгих разговоров и восьми сытых животов, девушки начали готовиться к отъезду. Меган немного нервно передвинула ноги, вставая. Она улыбнулась, потому что очень хорошо знала правила. Анна перевела взгляд с Меган на Дженнифер и подумала, не сказать ли ей что-нибудь, но, судя по тому, в каком состоянии была Дженнифер, и по тому, что это было за место, она также поняла, что пока ей следует держать рот закрытым.

Однако Харука понятия не имела, что такое правила, и не привыкла скрывать что-то необходимое.

— Exusukyuzu меня, — сказала она с застенчивой улыбкой. — Теперь я играю на бас-струме?

Дженнифер поднесла руку ко рту в ответ на комментарий юной леди, недоумевая, почему она сказала такое в открытом общественном месте. Бабушка Рози улыбнулась ей, покачав головой. Нет, она приложила палец к губам.

«Почему?» Харука не понимала.

— Я поговорю с тобой об этом позже, — сказала бабушка Рози. — Вам нужно помолчать сейчас, прежде чем вы привлечёте к нам внимание. Я расскажу вам о жизни в нашей стране и о том, какие опасные вещи вы только что сделали, не говоря уже о невежливости.

— Ой, извини, — покраснела Харука. — Я не хочу быть грубым с тобой.

«Я знаю. Я должен был ясно объяснить тебе, прежде чем мы уйдём.

Восемь женщин, по крайней мере одна очень растерянная и по крайней мере трое держащиеся за бока, покинули ресторан. Однажды они были довольно далеко от ресторана, и когда на обратном пути они проезжали мимо парка, бабушка Рози велела всем пойти с ней, чтобы они могли сесть на скамейку в парке и послушать её лекцию.

«Анна, ты вообще читала газеты или смотрела новости по телевизору?»

Анна кивнула.

Бабушка Рози заставила четверых детей, которые были американцами, подтвердить то, что она говорила Анхи и Харуке об опасностях путешествовать в Америке в одиночку, и она также объяснила американским детям, а также азиатским детям, что также невежливо говорить определённые вещи. или говорить об определённых вещах публично.

«Бабушка, а ты не немного параноик и не старомодна?» — спросила Меган, поскольку её бабушка только что объяснила, что, когда девочки идут в места, которые делают их уязвимыми, это идеальное место для нападения.

«Даже если бы и была», — бабушка Рози улыбнулась Меган, как будто объясняла это очень юному человеку лет пяти. «Вы не можете отрицать, что гораздо лучше быть в безопасности, чем сожалеть, особенно когда речь идёт о вашей жизни».

Меган вздохнула. У её бабушки была маленькая точка зрения, даже если она была с ней не согласна, и она это сделала. Она также знала, что, если она будет слишком сильно не соглашаться, Дженнифер, скорее всего, накажет её.

— Мы можем пойти к тебе домой раньше? — спросила Харука, потирая живот. «Я действительно не могу ждать дольше».

«Хорошо. Пошли, — кивнула бабушка Рози, полагая, что теперь все должны понять, почему нельзя проситься в общественном месте.

Анхи почесала затылок, когда они начали уходить, ясно понимая слова, но не то, почему это было так важно. Америка не казалась более опасной, чем её собственная страна, в определённых областях, и её мать никогда не говорила ей, что она должна быть осторожна в таких вопросах.

Харука, казалось, тоже немного подумала над сказанным, хотя и улыбнулась, когда ей показалось, что кто-то смотрит на неё. Она знала, что Америка немного опаснее Японии, но не думала, что НАСТОЛЬКО отличается. Как можно было бы жить, если бы они так боялись говорить такие вещи или боялись делать нормальные вещи? Должно быть, ужасно жить в таком страхе.

Меган покачала головой, пока шла, когда никто не смотрел на неё. Её бабушка была слишком старомодной, и она действительно должна быть довольно параноиком, чтобы верить в такую ??чепуху об грабежах, особенно днём. Зачем грабителю ждать, пока девушка пойдёт в туалет? Если бы он хотел что-то сделать, он бы схватил её где угодно.

У Анны, однако, был некоторый опыт жизни в суровых частях города, и хотя она никогда не думала, что туалет будет проблемой, она легко могла понять, почему кто-то вроде бабушки Рози может так думать. Может быть, у неё даже была точка зрения, о которой Анна никогда раньше не задумывалась.

Николь ничего не знала о неблагополучных районах города, о её состоятельных родителях и тому подобном, но она была воспитана вежливой и приличной, и ей было понятно, что нельзя говорить некоторые вещи вслух. . Она шла и разговаривала с бабушкой Рози, как будто ничего странного не было сказано.

– прошептала Хайди Меган через несколько минут. — Твоя бабушка действительно верит в то, о чём только что говорила?

Меган, которая никогда не знала, что её бабушка лжёт, кивнула. «Не знаю почему, но я знаю, что бабушка очень защищает меня, когда я приезжаю к ней погостить».

«Может быть, нам стоит выяснить, если что-то случилось».

«Я старался. Моя мама неделями не разговаривала со мной, когда я однажды заговорил об этом, а моя бабушка плакала и просто говорила, чтобы она ни о чём не беспокоилась, потому что, пока я слушаюсь их, они будут охранять меня от всего, что со мной когда-либо случится».

Хайди замолчала. Она поняла, что в прошлом бабушки Рози, должно быть, был какой-то опыт, который объяснял, почему она была такой, и если мама Меган также так сильно отреагировала, возможно, было что-то, что повлияло на них обоих в прошлом.

«Надеюсь, мы все успеем туда вовремя, потому что некоторым из нас придётся очень плохо», — прошептала Хайди Меган.

«Я знаю. Я не думаю, что мы все выживем, и, если я знаю бабушку, она пойдёт первой, потому что она старая, а затем будет настаивать на том, чтобы гости шли следующей, потому что это всего лишь вежливость, и потому что Анхи и Харука из другого города. стране, я думаю, она собирается отпустить их за собой.

— К тому времени, когда она нас отпустит, ты успеешь?

«Я не знаю. Мне нужно идти очень плохо».

— Что ты думаешь о Николь?

«Я не думаю, что ей стоит даже пытаться. Мы знаем, что у неё инфекция, и я даже не думаю, что она доберётся до дома».

Они свернули за угол, чтобы видеть дом с конца квартала, примерно через пять домов. Именно тогда Николь наклонилась и остановилась. Бабушка Рози подошла к ней сзади. «Что не так, ребёнок?»

— У неё инфекция или что-то в этом роде, — сказала Анна за Николь. — Она, наверное, слишком долго ждала.

— Пойдём, — бабушка взяла Николь за руку. — Вставай, тут не нагнёшься. Анна, не говорите об этом публично. Давай просто вернём твоего друга домой.

Анна кивнула и помогла Николь встать. Вместе с бабушкой Рози и Анной они помогли Николь спуститься по улице, но Николь уже чувствовала, как её трусики начинают согреваться в промежности и слегка влажные.

К тому времени, когда они были у двери, Николь снова присела на корточки и начала плакать, когда из-под её юбки полилась моча.

Бабушка Рози улыбнулась ей, велела Харуке идти прямо в туалет и уйти, а затем утешала Николь, пока она не встала и не пошла в дом и обратно в спальню, в которой бабушка одела Меган в её наряд.

— Всё в порядке, юная леди. Такие вещи случаются, когда у вас есть инфекция или что-то в этом роде. У вас есть какое-нибудь лекарство от него?»

Николь покачала головой.

— Ну, скажи мне, что ты был у врача!

Николь кивнула головой. «Врач говорит, что это как-то связано с тем, что учителя сделали со мной, когда я был второкурсником, и не отпускали меня всё время в школу. Сейчас у меня просто очень слабые мышцы».

«Ну, давай приведём тебя в порядок и наденешь что-нибудь свеженькое, ладно? Как только все закончат, ты должен принять в%нну, так что до тех пор просто оставайся в ней и садись на кровать, но сначала сними эти мокрые вещи.

Николь кивнула, и бабушка Рози вышла из спальни.

*023*2012-03-10 21:33

Глава пятая

Часть пятая: поход по магазинам на ужин в честь Дня Благодарения

Наконец наступила среда, и пора было готовиться к готовке. Бабушка Рози рассказала девочкам, что праздники стали особенными, когда бабушка и мама рассказали всем девочкам в доме, как готовить. Так как следующие полтора дня все были заняты, этим утром она позаботилась о том, чтобы все девушки ходили в туалет, особенно Николь из-за её проблемы.

Хорошая вещь в бабушке Рози заключалась в том, что она не разрешала никому из девочек носить подгузники, даже Николь. Она сказала, что они слишком стары для таких вещей, но если они намокнут, она разочаруется в них, и отругала Дженнифер за предположение, что Николь и Меган, по крайней мере, нуждаются в одном, чтобы спать.

Николь изо всех сил старалась этого не делать, ходила в туалет прямо перед сном и ничего не пила после шести, но она всё равно продолжала мочиться в постель, и в то утро среды, когда бабушка Рози вошла в гостиную и снова застала её мокрой, она села рядом с барышней и поговорила с ней.

«Николь, ночью ничего не поделаешь. Я не хочу, чтобы вы пропускали выпивку по ночам, потому что это вызовет у вас другие проблемы. Ты спишь на старой раскладушке, которая меня не особо волнует, так что, пожалуйста, не беспокойся о том, чтобы намочить её, ладно? Мы положим на него несколько пластиковых листов и будем убирать его каждое утро, чтобы ночью у вас было сухое место для сна. Так что не волнуйся, если намочишь постель, ладно?

Николь кивнула, глядя на свои туфли, так что бабушка Рози обняла её. «Право, Николь, ты не виновата ночью. Я просто не хочу, чтобы ты мочился днём, понял?

Николь снова кивнула.

«Это относится и к остальным из вас. Если кто-то из вас пытался скрыть это от меня, — она посмотрела прямо на Меган. «Ты слишком старался сделать меня счастливой, и я не допущу, чтобы девочки болели в моём доме из-за того, что они не пьют достаточно жидкости на ночь. Ты мочишься в постель, ты мочишься в постель!»

Затем бабушка Рози вытащила Николь из мокрой постели и направила в в%нную комнату, чтобы принять в%нну. «Оставь дверь в в*нную открытой, потому что ты девушка, и большинству из нас приходится идти, когда мы просыпаемся по утрам, хорошо?»

Николь кивнула.

Как только Николь приняла в%нну в в*нной, бабушка начала заставлять всех работать по дому. Каким-то образом она нашла время составить график работы и показала всем, за что они несут ответственность. Она также позаботилась о том, чтобы у всех были двухчасовые перерывы в течение дня, говоря им, что они должны вздремнуть или расслабиться, потому что наблюдать за индейкой будет работа каждого. Так как их там было восемь человек, она рассчитывала, что под её присмотром или под присмотром Дженнифер каждая девочка сможет по одному разу наметать птичку, и это научит их, как это делать, а бабушка и Дженнифер смогут немного поспать.

К полудню среды девочки были возбуждены и играли, готовя или стирая и готовясь к следующему дню. Меган не возражала против работы, что удивило её, учитывая, сколько труда стоило приготовить такой большой обед.

В четыре часа, чтобы рассказать Анхи и Харуке о районе, бабушка запланировала для них один поход по магазинам и попросила Меган отвезти их, потому что Меган довольно хорошо знала этот район, так как она всегда ходила к бабушке домой на каждый праздник.

«Ух ты! У вас такие большие ряды в продуктовых магазинах», — прокомментировал Анхи. «Я тоже за всю свою жизнь не видел столько еды в одном месте!»

«Неужели в Южной Корее всё так плохо?» — спросила Харука.

«Возможно, не в городах, но моя семья жила в маленькой деревне, и еды на всех не хватает, поэтому у нас есть день, когда мы можем купить что-то другое».

— Тележки в Америке большие, — улыбнулась Харука. «Япония, мы всего лишь маленькая вещь, но держим её двумя корзинами, как ручными».

Девочки сравнивали и говорили о своих домашних рынках, и Меган вдруг обрадовалась, что ей пришлось водить их по магазинам. Она многое узнала о том, как живут другие. Они проходили мимо входа в магазин, готовясь к кассе.

«Извините меня на минутку», — сказала Меган двум иностранкам. Она указала на вывеску с надписью туалеты.

— Но бабушка Рози сказала, что нельзя, — прошептала Харука. — Ты должен понять, что она не хочет, чтобы ты причинял боль.

Меган покраснела. Харука точно поняла, что бабушка Рози объяснила на днях, и теперь ей промыли мозги, думая, что говорить, что ей нужно идти, дурной тон и что это опасно.

— Послушайте, — сказала Меган двум девочкам. «Моя бабушка старомодна, и всё не так плохо, как она говорила. Мы просто должны быть осторожны, и если мы пойдём все вместе, вряд ли кто-то нас побеспокоит.

«Я встаю перед бабушкой Рози, как сказала мне мама», — улыбнулась Харука, глядя на свои туфли.

— Я тоже, — ответил Анхи. — До твоего дома недалеко.

Меган вздохнула. Если бы они собирались слушать, то наверняка бы донесли на неё, если бы она пошла. Она прошептала им. — Не говори мне, что я хотел уйти, ладно?

Они кивнули.

Вскоре Меган и две иностранки вышли из магазина и направились домой.

«Итак, вы когда-нибудь ели такие продукты раньше?» Меган попросила Анхи и Харуку попытаться отвлечься от своего мочевого пузыря.

— Ничего подобного, — улыбнулась Харука. «У нас есть особая еда на Новый год, но это не то же самое, что сейчас. Я не верю, что твоя бабушка делает для нас столько пирогов и посохов.

«Она всегда готовила для меня хороший ужин на День Благодарения, так как я был очень маленьким. Я действительно люблю свою бабушку, даже несмотря на то, что у меня было искушение ослушаться её, — сказала Меган тихим пристыженным голосом. «Моя бабушка всегда защищала меня, но я честно пользовался туалетом в этом магазине раньше, и со мной там никогда ничего не случалось».

Анхи кивнул. «Я понял, я только что пообещал маме, что всегда буду слушать, что говорит бабушка Рози, так что я должен это сделать».

— Я тоже, — сказала Харука. «Я ничего ей не говорю, если вы идёте туда, где считаете себя безопасным, но я не иду туда, потому что она сказала не делать этого».

«Ну, нет другого места, куда бы я чувствовала себя в безопасности, зайдя одна», — призналась Меган. — Ты же не думаешь, что я грубо говорю тебе о необходимости пописить, не так ли?

Анхи покачала головой, Харука тоже.

«Это базовые потребности», — сказала Харука. «Очень естественно говорить это для меня, но просто повинуйся бабушке Рози, так что не говори этого».

— Ты действительно делаешь всё, что тебе говорят родители? — спросила Меган немного насмешливо.

«Почему бы и нет?» — спросил Анхи, немного ошеломлённый. «Мама говорит что-то, что поможет мне, поэтому я стараюсь это делать. Если она не поможет мне, как было сказано, может быть, я не послушаю, но никогда не увижу, что произошло».

Меган покраснела. Она знала, что иногда бывает немного бунтаркой.

— Бабушка Рози очень на меня рассердится, — прошептала Меган.

«Почему?» — спросила Анхи, глядя ей в глаза, когда увидела, что Меган плачет.

«Потому что я не могу помочь. Я уже чувствую, как он начинает ослабевать, а мы ещё по крайней мере в десяти минутах от дома. Я собираюсь… намочить штаны.

— О, ну, если ты следовал тому, что, по словам твоей бабушки, ты делаешь, я думаю, она не злится на тебя, — прошептала Харука. «Если мы спрячемся где-нибудь в парке, может быть, ты сможешь пройти через кусты и стянуть штаны?»

«Ну, если мне нельзя ходить в общественный туалет», — начала Меган, по её щекам катились слёзы. «Как ты думаешь, что сделала бы бабушка, если бы услышала, что я спустила штаны на улице?»

Двое иностранцев переглянулись.

Меган вздохнула и снова пошла.

Двое догнали её и положили руки по обе стороны от неё.

«Мы говорим бабушке Рози, что ты не пользуешься в*нной и не говоришь плохих вещей на публике, поэтому мы просто видим, что ты пытаешься держать это, пока не промокнешь в штанах, и мы думаем, что она должна простить тебя, потому что ты не можешь позволить себе уйти».

Меган всхлипнула. Затем она почувствовала, как моча начала проскальзывать в её трусики, затем она стала сильнее и, наконец, превратилась в полноценный поток. Две другие девушки смотрели, как она уходит, а затем лицо Анхи покраснело, когда она начала наполнять свои трусики мочой, а через несколько секунд моча полилась из её штанин.

Харука посмотрела на них обоих, покраснев. Она вздохнула и надавила на живот, чтобы заставить его начать. После нескольких мучительных мгновений она начала намокать и темнеть в штанах, а затем они втроём пошли обратно в дом, промокшие до нитки.

*024*2012-03-11 05:26

Глава пятая

Часть шестая: Дом, полный девушек, слишком занят, чтобы писить

Дженнифер и бабушка Рози продолжали работать весь день и весь вечер, хотя некоторые вещи нельзя было приготовить без еды, которую они послали за Меган и иностранцами, они всё же находили вещи, которые нужно было приготовить. Они заставили остальных трёх младших подростков быть занятыми около часа, а затем, наконец, сказали им сделать перерыв, так как их трудно было чем-то занять.

Бабушка Рози знала, что у Меган, Анхи и Харуки на это уйдёт около двух часов, потому что у неё было много покупок в списке, а до магазина было около тридцати минут, так что полчаса туда, тридцать-сорок пять минут на покупки и от получаса до сорока минут обратно со всей едой нести. Она просто продолжала работать и находила, к чему можно было бы подготовиться, несмотря на то, что у неё не было определённых вещей для начала.

Как только бабушка дала им передышку, Анна побежала в в*нную и воспользовалась ею. Николь сидела в гостиной и смотрела телевизор, стараясь не обращать внимания на в*нную, потому что не хотела торопить Анну. Анна всегда старалась торопиться, когда Николь вела себя так, будто ей тоже нужно идти, и это иногда приводило к тому, что Анна промокла за последние два дня, имея только одну в*нную.

Хайди задержалась у двери в*нной, гадая, когда Анна закончит там. Дженнифер и бабушка Рози хорошо распорядились своим временем и использовали его, когда у них были перерывы, так что сейчас им не нужно было идти.

Бабушка вышла посмотреть, что по телевизору. — Что ты смотришь, Николь?

«Только эти политические дебаты», — она хмуро посмотрела на бабушку Рози, которая нахмурилась в ответ.

«Я не люблю политику, — сказала бабушка Рози. «Они всегда спорят ни о чём и никогда не делают то, что обещают».

Николь пожала плечами. Она знала, что иногда это было правдой, но она также знала, что иногда это было просто из-за того, как идут дела, и что люди всегда обещают больше, чем могут выполнить.

«Вы не можете найти что-то более конструктивное?» — вежливо спросила бабушка Рози.

— Конечно, — улыбнулась Николь. На политические новости она тоже особо не обращала внимания, но ожидала чего-нибудь о своём отце. Она чувствовала, что говорить об этом бабушке Рози было плохой идеей, потому что в глазах бабушки Рози было выражение, когда она сказала, что ненавидит политику, которая сказала Николь, что было плохой идеей говорить ей, что её отец баллотируется на выборах. На этот раз мэр.

Однако бабушка Рози очень хорошо знала, кто такая Николь и кто её отец. То, что она не любила политику, не означало, что она не знала, что происходит. Она просто решила, что не будет говорить об этом, пока Николь будет рядом, или делать что-либо, что расстроит ребёнка из-за того, что мог сделать её отец.

— Что берёт Меган? Николь посмотрела на часы.

— Прошло всего около часа, — сообщила ей бабушка Рози. Вероятно, она только что закончила с покупками и отправилась домой, если у неё всё в порядке. Это примерно в тридцати минутах ходьбы отсюда.

— Разве тогда не было бы хорошей идеей, если бы Дженнифер взяла их с собой? — спросила Николь.

«Ну, я хочу, чтобы Анхи и Харука узнали, где что находится, а Меган знает, где они. Дженнифер не будет на следующей неделе, когда они пойдут в школу, поэтому мне нужно убедиться, что они знают, куда идут».

На этот раз Николь сильнее сжала ноги, и бабушка Рози увидела её. — Ты держишь свою мочу? — потрясённо спросила она Николь.

«Ну, Анна в в*нной, и я думаю, Хайди нужно идти», — покраснела она.

— Ну, судя по всему, держу пари, что твои трусики мокрые, — поспорила бабушка Рози.

Лицо Николь покраснело.

«Вставать. Ты пойдёшь в в*нную, прежде чем намочишься».

Бабушка Рози взяла Николь за руку и повела её обратно по коридору к туалету, где Хайди всё ещё ждала у двери и держала руку в промежности.

«Тебе действительно нужно идти так плохо?» — спросила она Хайди.

Со слезами на глазах Хайди кивнула.

«Анна? Вы там закончили? Одна из твоих подруг вот-вот намочит штаны!» Бабушка Рози позвонила, постучала, а затем открыла дверь.

Анна была в туалете, и от него пахло тухлыми яйцами.

— Прости, но это… — пробормотала Анна.

— Всё в порядке, — бабушка снова закрыла дверь. — Давайте, девочки, — она взяла двух девушек за руки. — Тебе нужно найти чистую одежду.

«Чистая одежда?» Хайди смутилась.

— Ты собираешься намочить штаны, не так ли? — спросила бабушка.

Именно тогда Николь только начала изливаться через свою одежду, и как только она начала шипеть, Хайди последовала её примеру.

— Как я и думала, — улыбнулась бабушка Рози. — Соберите чистую одежду, а потом вы двое сможете принять в%нну.
