Особый запрос — Яйцо-вибратор в отчаянии — В главных ролях Брук и Алисия

Автор: misslunaswift [x] (f)

*000*2014-02-04 18:27

По просьбе участника форума Люцифера Ангела, вот история двух женщин по имени Брук и Алисия о вибраторах для яиц. Я называю это «Золотые вибрации».

».

Брук устраивает девичник у себя дома, пытаясь изменить свой образ застенчивой нервной на работе. Она сожалеет о своём выборе, когда ей нужно помочиться, потому что никогда не могла помочиться в присутствии других людей. Её подруга Алисия протягивает ей вибратор для яиц, и она оказывается вынужденной вставить его сама, несмотря на то, что отчаянно нуждается в туалете.

Когда пульт включает питание, яйцо трясётся внутри неё, и она теряет самоконтроль из-за интенсивных вибраций, достигая кульминации, когда её мочевой пузырь теряет контроль.

На следующий день на работе она пытается посмотреть, сможет ли она пописить в общественном туалете, но безрезультатно. Она понимает, что, возможно, ответом является яйцо, и засовывает его себе в свою кабинку, пока не лопнет, чтобы уйти, как раз в тот момент, когда её настигает кульминация.

Она приглашает Алисию на ужин, не зная, как реагировать, когда Алисия достаёт четыре вибратора для яиц, по два на каждую из них. Они направляются в в*нную, раздеваясь на ходу, готовые к началу очень мокрой ночи вместе.

Вот главы 1 и 2. Надеюсь, это то, что вам нужно!

Глава 1. Знакомство с яичным вибратором

«Что это за фигня?» — спросила Брук, ещё раз задаваясь вопросом, не совершила ли она вообще ошибку, согласившись на вечеринку. Она чувствовала себя такой неуместной, такой глупой при виде всего этого секса. Фаллоимитаторы были непристойными, нижнее бельё в продаже невероятно откровенным. Она не видела ни одной вещи, которую даже подумала бы купить.

Алисия держала предмет на ладони. Он был округлый, как яйцо, из гладкой пластмассы, с чёрным обручем на конце.

«Как ты думаешь, что это?» — ответила Алисия, крутя яйцо за обруч, прежде чем разнести его по комнате. Это переходило от одного человека к другому, и все, казалось, точно знали, что это было, кроме Брук. Несколько человек шептались друг с другом, и невеста, казалось, была готова купить его тут же.

— Какая-то секс-игрушка? — спросила Брук.

«Ну, так как это маленькая мисс непослушный девичник, и всё, что я показывал тебе до сих пор, было секс-игрушкой, и Шерлоку Холмсу не нужно, чтобы это сделать, не так ли?»

Смех прокатился по комнате, и Брук покраснела, снова чувствуя себя не в своей тарелке, просто желая, чтобы они все ушли, чтобы она могла уйти в в*нную и спрятаться. Её мочевой пузырь болел всего после часа их компании. Ей всегда нужно было пописить, когда она нервничала, и люди всегда заставляли её нервничать. Возьмите тревогу, связанную с организацией вечеринки для двенадцати женщин, которых она едва знала, добавьте её ненависть к мочеиспусканию, когда кто-то может это услышать, и тот факт, что у неё были самые тонкие стены в мире, и к чему ещё это могло привести, кроме как к необходимости сдерживать свою мочу в течение целого дня? вечер?

«Это называется яичный вибратор. Вы действительно никогда не слышали об одном из них?

Брук покачала головой, пытаясь скрыть за глазами нарастающий дискомфорт и нарастающую головную боль. Меньше всего ей сейчас хотелось думать о сексе, но казалось, что она была единственной. Все остальные раздавали круглые кольца для члена, водили руками по шёлковому белью, решая, что купить, чтобы произвести впечатление на своих партнёров или просто порадовать себя.

Когда Алисия впервые упомянула о своей подработке по организации этих вечеринок, Брук была заинтригована, не в последнюю очередь теми деньгами, которые Алисия зарабатывала на каждом из них — достаточно, чтобы купить ей кабриолет, стоящий возле офиса.

«Сколько?» — спросила она, потягивая кофе в офисной столовой.

«Почти пятьсот за раз. Три вечеринки в неделю. Самые лёгкие деньги, которые я когда-либо зарабатывал. Если чего и хотят женщины, так это хорошего секса».

Брук покраснела и огляделась, проверяя, не слышал ли их кто-нибудь. Алисия была такой дерзкой, такой общительной. Брук завидовала ей большую часть времени, жалела, что у неё не хватило смелости носить эти короткие юбки, демонстрировать своё декольте вот так, но она знала, что этого никогда не произойдёт. Она всегда была застенчивой, тихой. Она часто задавалась вопросом, был ли причиной всего этого её слабый мочевой пузырь. С самого детства она нервничала, а когда нервничала, ей нужно было в туалет. Иногда становилось так плохо, что она обмочилась. Она потеряла счёт несчастным случаям, которые произошли с ней за эти годы, что только усилило её социальную тревогу.

«Что такое вибратор для яиц?» — спросила Брук, держа предмет в руке, зная, что на неё смотрят лица.

Хорошо, я покажу вам. Засунь это внутрь себя».

Брук покраснела ещё больше, чувствуя, как её щёки горят от смущения. — Ты не имеешь в виду…?

Алисия кивнула, и другие женщины снова засмеялись. «Брук никогда бы не посмел», — сказал один из них.

«Слишком писька, чтобы засунуть это в её письку», — добавил другой.

Брук вспыхнула. Она знала, что все здесь думают о ней как о жалкой женщине, которая никогда не освистывала гуся. Она чувствовала, что это может быть просто шанс доказать им, что она тоже может быть смелой. Выхватив яйцо из рук Алисии, она встала.

«Куда ты идёшь?»

«Я не буду делать это перед всеми вами».

— Ой, да ладно, мы тут все друзья.

Остальные женщины начали аплодировать в унисон. «Сделай это, сделай это, сделай это». Они начали топать ногами и громко аплодировать.

Брук на мгновение замерла, глядя на яйцо. В любой другой раз она бы отказалась, но что-то в комментариях заставило её почувствовать, что она должна проявить себя. Её пальцы начали расстёгивать пуговицу, удерживающую её джинсы. Спустившись в трусики с яйцом в руке, она нашла вход в свою письку. К её удивлению, там было немного сыро, и она подумала, не произвёл ли на неё всё-таки вид всех этих игрушек какой-то эффект.

Прижав яйцо к своей письке, она почувствовала намёк на сопротивление, когда надавила ладонью, направляя его к своей дырке, пока с лёгким растяжением оно не скользнуло в неё, обруч немного свисал снаружи, помогая извлечь его.

«Что теперь?» — спросила она, застёгивая штаны и снова садясь. «Кажется, это мало что даёт». Было странно иметь этот предмет внутри неё. Каждое движение, которое она делала, немного смещало его, заставляя её покалывать, когда она чувствовала, что становится всё более влажной, несмотря на то, что она только что сказала. Другие женщины всё ещё аплодировали и смеялись, но в конце концов они достаточно успокоились, чтобы Алисия продолжила.

Брук вздрогнула, когда скрестила ноги, яйцо продвинулось глубже в неё, в то время как её пояс впился в её мочевой пузырь, усиливая её потребность в мочеиспускании. Ей хотелось быть одной, думая об облегчении, которое она почувствует, сидя в унитазе в одиночестве и расслабляясь. В её сознании сигналы о необходимости мочиться смешивались с покалыванием, исходящим из её письки, сбивая её мозг с мысли, что её возбуждает её отчаяние, и что мочеиспускание может привести к кульминации.

«Теперь я использую это», — сказала Алисия, копаясь в своём чемодане и вытаскивая пульт дистанционного управления, показывая его комнате, как фокусник, открывающий правильную карту. Все охали и ахали, когда Брук снова поёрзала на своём месте, села на руки и слегка покачивалась, пытаясь скрыть свои отчаянные движения от остальных. «Готовы к влажным вибрациям?»

Брук задавалась вопросом, для чего нужен пульт, но когда Алисия пошла нажимать на нём кнопку, она с ужасом поняла, что вот-вот произойдёт.

Глава 2. Смачивание себя яйцом внутри

Яйцо внутри Брук начало вибрировать, посылая импульсы через её письку и даже достигая её клитора изнутри, заставляя его покалывать от удовольствия. Брук почувствовала, как возбудилось всё её тело. Она не могла ни на кого смотреть. Её руки вцепились в края стула, а ноздри раздулись, когда она попыталась контролировать своё дыхание. Она чувствовала, как твердеют её соски под её топом, молясь, чтобы они не были заметны, когда она подняла свой зад с сиденья, громко задыхаясь с закрытыми глазами.

«Как это?» — спросила Алисия. — Могу включить. Она покрутила ручку на пульте дистанционного управления.

— Нет… — начала Брук, но больше ничего не могла сказать. Вибрации внутри неё усилились, и всё, что она могла сделать, это оставаться неподвижной. Она чувствовала, как её мочевой пузырь почти колыхался внутри неё, жидкость внутри него плескалась, умирая, чтобы вырваться наружу.

Алисия нажала ещё одну кнопку, и вибрации прекратились. «Как это было?»

— Я… я… — Брук не знала, что сказать. Она встала, готовая вытащить яйцо обратно, как раз в тот момент, когда кто-то выхватил у Алисии пульт дистанционного управления, снова нажимая кнопку «вкл» и жестоко смеясь.

Брук согнулась, как будто её ударили в живот. Её тело снова наполнилось непреодолимым удовольствием, пульсирующие ощущения в её письке распространились по ней. — Пожалуйста… — выдохнула она, — пожалуйста, прекрати.

Женщина схватила циферблат и повертела его в пальцах. Жужжание внутри Брук стало слышно всей комнате, и все они, хихикая, уставились на извивающуюся женщину, сгорбившуюся перед ними.

Брук уже почти не заботили зрители, всё её существо было так возбуждено, что невозможно было думать ни о чём другом, кроме желания кончить. Она даже забыла о своём переполненном мочевом пузыре, покачиваясь на месте, приседая на пол, сжав бёдра вместе, касаясь руками земли, когда её трусики стали влажными от влаги.

— Хочешь, я погромче? — спросила женщина.

— Нет… пожалуйста… хватит. Я собираюсь…»

Брук не подняла головы, но знала, что ручка повёрнута дальше. Вибрации внутри неё достигли бешеной скорости, гневно жужжа, когда её клитор стал кричать, требуя внимания. Она просунула руку между бёдер, потирая штаны, пытаясь хоть как-то облегчить жжение, которое ощущала внизу.

Остальные теперь смотрели молча, некоторые из них ёрзали на стуле, как будто им было неудобно. Брук заставила себя встать, желая только вытащить из неё яйцо, прежде чем она полностью опозорится. Она отчаянно дёрнула свои брюки, стягивая их в спешке, чтобы добраться до трусиков. Они упали ей на лодыжки, но ей было всё равно.

Она потянулась к своим трусикам как раз в тот момент, когда женщина нажала ещё одну кнопку. Яйцо внутри неё начало пульсировать с невероятной скоростью. Для Брук это было слишком. Она громко ахнула, её рука зарылась в трусики, чтобы найти обруч яйца. Там было так влажно и скользко, что она не могла ухватиться за него, и основание её ладони случайно потёрлось о клитор. Каким-то образом она обхватила пальцами кольцо и потянула, перемещая яйцо к входу в свою письку. Ощущения на её половых губах были похожи на бесчисленные языки, облизывающие её, и она выгнула шею назад, громко вскрикнув и потеряв всякий оставшийся самоконтроль, когда это растянуло её вход.

Нежелательный оргазм пронзил её тело в этот момент, сделав её письку ещё более влажной, чем когда-либо, а её клитор затрепетал от удовольствия под её рукой. Яйцо продолжало гудеть внутри неё, продлевая её кульминацию. Её соски стали твёрдыми, как камень, ноющими от прикосновения, когда они тёрлись о её лифчик, мышцы её бёдер напряглись, а затем расслабились, и её мочевой пузырь отпустил против её воли.

— О нет, — пробормотала Брук, почувствовав, как влага на её руке сменилась тёплым ощущением струи мочи, вытекающей из уретры, наполняющей её трусики и пропитывающей штаны, сидящие у неё на лодыжках. Она попыталась напрячься, сдержать остатки, но её оргазм был слишком сильным, и она не могла преодолеть его, особенно с яйцом, всё ещё жужжащим внутри неё. Из неё хлынуло ещё больше мочи, теперь неудержимой волной, и вся комната могла только наблюдать, как она стояла, обмочившись перед ними, её трусики потемнели от влаги, и по краям сочилась жидкость. Единственным звуком было жужжание яйца и шипение её мочи, разбрызгивающейся на её руку, кульминация наконец исчезла, оставив всё её тело полностью истощённым.

Наконец, сумев взять себя в руки, Брук почувствовала, как поток мочи постепенно прекращается, когда исчезают вибрации яйца. Не глядя ни на кого, она крепко схватила кольцо яйца и полностью вытащила его из своей письки, подняв его выше трусиков, видя, как её соки покрывают его, когда запах её мочи заполнил комнату.

Совершенно пристыженная, Брук протянула яйцо Алисии, которая взяла его у неё и положила обратно в коробку с пультом дистанционного управления. Подтянув брюки, она почувствовала, как тепло почти натирает её ноги, когда она снова расстегнула пуговицу и села, её трусики полностью промокли, когда несколько последних капель мочи стекали с её лодыжек на ковёр у её ног.

— Что ж, — сказала Алисия, нарушая неловкое молчание. «Я думаю, что у нас есть довольный клиент. Кто хочет купить?»

Все руки в комнате взметнулись вверх, кроме Брук, которая смотрела в пол, её щёки горели румянцем от стыда.

Остальная часть книги здесь.

