Отчаяние в нулевом костюме

Автор: Moki [x] (-)

*000*2014-12-11 21:47

Это история, сосредоточенная вокруг персонажа «Самус Аран» во время и после большой битвы с Mother Brain в первый раз. Я впервые делаю историю о женском отчаянии, так что просто дайте мне знать, что вы думаете, и стоит ли мне делать больше! Можно просто сделать продолжение, если понравится. Часть 1 посвящена реальной ситуации/драке. Часть 2 будет первой частью с настоящим отчаянием. Часть 3? О, вы увидите. А пока наслаждайтесь!

###

ЧАСТЬ 1:

лязг лязг лязг лязг!

Был слышен тяжёлый звук очень твёрдых металлических шагов, разбивающихся о сильный поток, движущийся доспех нёсся прямо по коридору, полному летящих снарядов, все круглые и светящиеся от жара, которым они обладали. Это было опасное место для любого бродить!

Стремительная фигура, однако, не обратила внимания на снаряды и легко избавилась от них, уничтожив их потоком синих лучей. Они казались почти божественными. Был ли это человек? Ответ был да.

Костюм, в котором они были одеты, был великолепен; очень ярко-оранжевый и бледно-жёлтый вокруг талии и нижней части груди. Красный для верхней части груди и шлема. Визор светился очень ярким зелёным светом, а слева от основного нагрудника горел маленький единственный огонь. Излишне говорить, что они выглядели как ходячий ТАНК, а выход взрывчатого и смертоносного оружия казался слишком далёким.

Однако фигура тут же остановилась прямо у двери зелёного цвета, глубоко вздохнув. Снаряды полностью прекратили стрелять, но она была остановлена. Почему?

Это оно. Фигура огляделась. Mother Brain находится по другую сторону этой двери. Я не могу иметь НИКАКИХ отвлекающих факторов. Любая ошибка могла стать фатальной. Фигура отступила на шаг от двери и глубоко вздохнула, направив большую пушку на правой руке прямо на дверь. Как только я выстрелю… Я вскочу и быстро покончу с этим. Я иду за тобой, Мать Мозг!

((

%https://www.youtube.com/embed/LcFf0eEycuM ))

Был слышен звук короткого жужжания, как вдруг ручная пушка слегка сместилась, изменив форму, высунулась зелёная головка ракеты и внезапно устремилась вперёд в дверь. Тотчас же он врезался в дверь, и мгновенно, как только он ударил, взорвал дверь напрочь, и стену, посылая гигантский огненный поток через комнату впереди и стену дыма. Всё внимание теперь было приковано к фигуре, как они ворвались прямо в комнату, ракеты летели повсюду и полностью сносили последние преграды на пути между ней и ОНО…

С тех пор, как этот был ребёнком, они ненавидели Космических Пиратов. С жгучей ненавистью тысячи солнц. Из-за Космических Пиратов этот стал сиротой. Выращенный Чозосом. И теперь они собирались заплатить гибелью своей основной системы!

Самус Аран. Космический воин. Межгалактический охотник за головами. Женщина, да, женщина, мчалась прямо по коридору в доспехах, через камеру и прямо через узкие промежутки, используя технологию конденсированного Морфо-Шара, которая превратила её в 1-метровую сферу. Наконец, она сделала большой прыжок, ухватившись за край высоко вверху. Она подтянулась, скатилась в Морфо-Шар и позволила себе упасть. Развернувшись в воздухе и приземлившись почти с идеальным балансом, Самус посмотрела прямо на стоявший перед ней танк. В комнате было жарко, лава внизу делала это очень рискованным. Хотя Самус и могла бы немного пережить это в костюме, лучше всего было бы избегать этого. Снаряды тоже были проблемой, но не такой серьёзной, как то, что лежало прямо перед глазами охотника за головами:

Материнский мозг.

Заняв позицию, Самус не теряла времени даром. Она немедленно выстрелила из суперракеты в стекло, в котором находился зверь.

Продолжение следует

Ещё раз извините за отсутствие отчаяния в этой части! Скоро я добавлю гораздо больше деталей, просто переписав много материала, чтобы сделать его более захватывающим. И в то же время пытаетесь сохранить крутизну Самус, так что наберитесь терпения! ^^

*001*2014-12-11 22:44

ЧАСТЬ 2:

(Это то, что я набрала на своём телефоне, так что извините за неловкость!)

Самус была не из тех, кто ждёт: слишком много всего обрушилось на неё сразу, слишком много разрушений и слишком мало времени, чтобы задерживаться в таком смертельно опасном месте. Она сразу же взорвала стекло зелёной ракетой, взрыв был даже сильнее, чем все остальные вместе взятые, потряс всю комнату, разбрасывая осколки стекла и дым. Когда дым рассеялся, ИИ уставился прямо на Самус и тут же выпустил в её сторону луч, способный пробить самый прочный металл. Тут же Самус перепрыгнула через него; нырнул в сторону и в нужный момент запустил ещё одну ракету, попав прямо в глаз. Mother Brain почти закричала от боли и закрыла глаз, зарядив ещё один луч.

Однако Самус всё ещё прыгала и почти пожалела о своём выборе, быстро вцепившись в металлическую кромку, крепко держась и болтаясь, ногами вниз. Внизу бурлила лава, и она быстро заметила шквал снарядов, летящих в её сторону. Она подтянулась и быстро прыгнула в воздух, активировав ауру молнии вокруг женщины, мгновенно уничтожив все снаряды.

Она снова твёрдо приземлилась на землю и посмотрела вверх, прежде чем слегка вздрогнуть. внезапный толчок; То, что она проигнорировала. Не обратил внимания. Сдерживалась всё время, пока была на Зебесе. В*нная комната.

Ей пришлось пописить, и довольно сильно.

Слегка скрестив ноги внутрь, она внезапно очнулась от реальности, увидев летящий к ней огромный луч. Вовремя. Она перепрыгнула через него и снова идеально приземлилась, глядя на Mother Brain. Ей не нравилось мочиться, но она предпочла бы попасть в аварию, чем умереть здесь. Тем не менее, она всё ещё терпела.

Хотя теперь это была ещё большая гонка со временем. Ей нужно было быстро победить Mother Brain!

Она сразу же сошла с ума от ракет, выпустив шквал ракет прямо в искусственный интеллект, которым была Mother Brain. Уклонение от гигантского луча. Уход за снарядами. Избегайте падения в лаву. Промыть и повторить. Через минуту или около того Самус закричала и снова выстрелила из Супер Ракеты прямо в глаз. Внезапно все снаряды в комнате остановились. Исчез.

Самус слегка ахнула. Она сделала это и могла легко вернуться на свой корабль.

…Если бы это было так просто.

((

$iframe https://www.youtube.com/embed/VDi8kBmESxs?feature=oembed ))

Внезапно завыли сигналы тревоги, вся территория комплекса затряслась и загорелась.

«МЕХАНИЗМ САМОУНИЧТОЖЕНИЯ АКТИВИРОВАН! ДО ВЗРЫВА 1 МИНУТА». Раздался голос на языке Космических Пиратов, который скафандр перевёл ДЛЯ Самус. Её глаза расширились, и она сделала рывок, быстро перепрыгнув через бак Mother Brain и побежав так быстро, как только могла. Её тело вспыхнуло красным, когда она набрала скорость как сумасшедшая, прежде чем посмотреть вверх. Она присела, что ещё больше усилило её потребность в мочеиспускании, которая всё больше и больше начинала сжигать её разум, занимая его, захватывая его. Однако сразу же после этого она встала, пульсируя красным, прежде чем прыгнуть в воздух. Чтобы сэкономить время, она использовала очень опасную и сложную в использовании технику; Блестящая Искра. Невероятно быстро взлетая вверх, она набирала всё большую скорость, пробиваясь сквозь платформы, вплоть до стены на самом верху, в которую довольно сильно врезалась.

«30 СЕКУНД ДО ВЗРЫВА».

У неё не было времени беспокоиться о своём мочевом пузыре, и она быстро сказала себе, что сможет пописить, когда покинет планету. Забравшись прямо в лифт и нажав кнопку его запуска, он поехал вверх, причём довольно медленно. Она мягко танцевала на месте, одновременно в отчаянии и страхе. Часы тикали, а лифт тормозил.

«10 СЕКУНД ДО ВЗРЫВА». Самус быстро сделала перерыв. Нельзя было терять время.

«9». Она рванулась вперёд, пробивая каменные стены с помощью своей ручной пушки и превращая их в ничто.

«8. 7. 6». Её корабль был так близко, ещё немного дальше!

«5. 4». Она села прямо на корабль, тут же завела двигатель и полетела, корчась на сиденье.

«3. 2. 1».

Боевой корабль-охотник едва покинул планету, как внезапно вся Кратерия превратилась в гигантский огненный шар внизу.

Самус ахнула, она была готова взорваться, прежде чем быстро снять свою броню часть за частью, раздевшись до нулевого костюма, расстегнув молнию и быстро присев на корточки над маленьким унитазом. Она тут же начала мочиться, выплёскивая свежую из мочевого пузыря мочу прямо в унитаз, громко вздыхая, пока вдруг не заметила кое-что.

«Ш-» Она быстро перестала сидеть на корточках, поток всё ещё продолжался некоторое время, когда она побежала к своей кабине, оставляя за собой след. Она села, её вагина и ягодицы всё ещё не были готовы к облегчению, хотя у неё были проблемы посерьёзнее!

Космические пираты!

Её окружали пять кораблей, и она сразу же бросилась на полной скорости, едва избежав огня. Хотя Самус знала, что не может вечно. Она сильно вздрогнула, её мочевой пузырь всё ещё жаждал освободиться, и она быстро встала, достала свой аварийный пистолет, как следует застегнула молнию нулевого скафандра и бросилась к выходу. В нужный момент она выпрыгнула прямо из корабля на планету внизу. Её конечности были достаточно сильны, чтобы выдержать падение, и Космические Пираты понятия не имели, что она покинула свой корабль. Большой лазер внезапно пронзил его наверху, когда он упал с неба и загорелся, сильно рухнув, сопровождаемый кораблями Космических Пиратов.

Резко приземлившись, Самус тут же сунула руку себе в промежность. Она слегка дрожала от такого отчаяния, давление внизу только нарастало. «Мне всегда нужно идти, сейчас?!» Она была в ярости. Хотя она больше не могла скрываться. Она должна была войти. Единственный способ выбраться из этого ада — войти туда и сесть на корабль. Она тоже не могла уменьшиться. Космические пираты, скорее всего, искали её, чтобы она не могла засвистеть здесь, слишком близко к её кораблю. Ей придётся, как обычно, напрячься и удержаться.

Она взвела свой аварийный пистолет и направилась к главному входу, её бег был медленным и неуклюжим, рука всё ещё была прижата к её промежности. Она восстановила самообладание и подошла к пандусу, глядя вверх, прежде чем посмотреть вниз.

Вентиляция.

Она быстро встала на четвереньки, её мочевой пузырь немного сжался, её мочеиспускательный канал слегка капал в её ягодицы, рука сразу же плотно врезалась в её письку, чтобы не мочиться, пока она тихо скользила через вентиляционные отверстия. Она могла слышать, как Космические Пираты наверху буквально говорили о том, чтобы отправиться на поиски пилота в этот момент. Мудрое мышление, Самус.

Наконец она выбралась из вентиляционных отверстий и огляделась. Похоже, это была комната карт. Естественно, она бы и здесь помочилась, но она была слишком взвинчена: у неё НЕТ шансов против Космических Пиратов, а если её поймают на полпути или выследят по моче? Не хорошо. Она поглотила его и вздохнула.

Это должно было быть болезненно.

Продолжение следует

Я ИЗМЕНЯЮ ЭТО, ЧТОБЫ БЫЛО ЛЕГЧЕ ИЗМЕНИТЬ СКОРО ИЗВИНИТЕ, МОЙ ТЕЛЕФОН НЕНАВИДИТ ЖИЗНЬ. >_<;

