В патруле

Автор: Алиса125 [x]

*000*2020-01-22 10:20

Найтвинг и Робин (Дамиан) были в патруле, к тому времени они пробыли на крыше около получаса.

Было довольно холодно, им обоим хотелось побыстрее закончить, но нужно было быть начеку, так как в ту ночь ходили слухи о побеге в лечебнице Аркхэм.

Дамиан становился самым беспокойным из них обоих, обычно он может выдержать условия, но сегодня вечером у него была другая неотложная проблема.

Сегодня вечером, вместе с холодом, его одолело ещё одно ощущение — желание помочиться. На данный момент это не было срочным, но могло стать так скоро.

Это было благодаря горячему шоколаду, который он выпил ранее, Дик пытался предупредить его, но Дамиан замерзал, и ему нужно было что-то, чтобы согреться.

Теперь он торчит здесь, на крыше, и тоже не один.

Конечно, он мог пойти найти угол на крыше, чтобы пойти, или попросить найти более уединённое место, но он был Аль Гулом, у него была своя гордость.

В семье Аль Гул вы должны были быть сильными, как идеальный солдат, у вас не может быть слабости, и выражение позыва к мочеиспусканию считалось таковым.

А если попадёшь в аварию, то ещё хуже.

Дамиан усвоил это на собственном горьком опыте, когда ему было 6 лет, и попал в аварию во время тренировки, а затем был ранен за это.

Нет, он не может сообщить Дику о своём затруднительном положении, он не хочет показаться слабым.

Дик знал, что что-то не так, он с любопытством наблюдал, как Дамиан танцевал вокруг, и когда Дамиан думал, что он не смотрит, он несколько раз хватался за себя.

— Э-э, Дамиан? Он посмотрел на мальчика, который, в свою очередь, сразу же выпрямился, когда с ним заговорили.

— Да, Найтвинг? Дамиан посмотрел на него. — Тебе нужно пописить? — спросил человек в синем.

— Я в порядке, — настаивал Дамиан. — Что бы ты ни говорил, — вздохнул Найтвинг, — только не сдерживайся ради меня, всё в порядке, если тебе нужно.

— Я сказал, что я в порядке! Найтвинг нахмурился, очевидно, что это не так, но он не уступит своим потребностям, и Дик не знал, как убедить его в обратном, он просто надеялся, что мальчик не попал в аварию.

Прошло 15 минут, потребность мальчика только росла.

Он задавался вопросом, как ему уйти, не заметив Дика, но это было безнадёжно.

Почему они вообще должны были прийти сюда? Если бы преступники вырвались наружу, они могли бы прийти тогда, но сейчас чертовски холодно для этого дерьма.

— Всё в порядке, Робин, просто уходи, — сказал Найтвинг слегка раздражённым голосом. Он знал, что Дамиан может быть упрямым, но это было уже чересчур.

Дамиану очень хотелось слушать, но он знал, что в тот момент, когда он сдастся, его сочтут слабым, а он не мог так рисковать, не с тем, что у него было сейчас.

«Мне не нужно, просто здесь очень холодно», — снова настаивал он.

— Ты же не сдашься? Дик одарил его странным взглядом, и Дамиан не знал, что с этим делать.

«Послушайте, мне приходилось патрулировать, даже Бэтмену тоже приходилось это делать, в этом нет ничего страшного».

«Это была ложь, — убеждал себя Дамиан. — Он просто хочет воспользоваться моей слабостью, чтобы потом использовать это против меня».

Со временем стало очевидно, что вся эта засада становится бесполезной, но у Найтвинга не хватило смелости сказать об этом, а Дамиан был слишком сосредоточен на своей проблеме, чтобы что-то сказать.

Дику было тяжелее смотреть на мальчика, он выглядел несчастным, и Дик не мог понять, почему он не идёт.

Дик тоже должен был пойти сам, и у него возникло искушение пойти, чтобы показать, что всё в порядке.

Потребность Дамиана становилась всё сильнее, он мог только с тревогой ждать, пока они закончат сеанс патрулирования, что, казалось, произойдёт нескоро.

Терпение Дика истощалось, он мог сказать, что потребности Робин становились всё хуже, и он хотел, чтобы ребёнок просто ушёл.

В конце концов Дик отказался рассказывать об этом парню, полагая, что он должен во всём разобраться сам, хотя, если мальчик в конечном итоге обмочится, он понятия не имел, что будет делать.

— Подожди, я кое-что вижу, — сказал Дамиан, временно забыв о своём затруднительном положении, глядя внизу на фигуру в чёрном костюме, прокрадывающуюся в заброшенное здание.

«Пойдём!» Сказал новый вундеркинд и вытащил свой крюк, но Найтвинг остановил его до того, как он его использовал.

— Подожди, посмотрим, что они собираются делать. — сказал Найтвинг, с любопытством наблюдая за вошедшей внутрь фигурой.

Ответа долго ждать не пришлось, вскоре подошли ещё 3 фигуры, одну как будто несли две другие, без сознания, или едва в сознании.

Теперь ситуация становилась серьёзной.

«Пойдём!» На этот раз Найтвинг позвонил, к разочарованию Робин.

Теперь они были на крыше здания, в которое вошли те люди. Робину удалось удержаться, но его мочевой пузырь висел на ниточке, движение заставило его мочевой пузырь дать знать о своём присутствии, теперь это идеальная возможность уйти, поскольку ситуация, в которую они собирались попасть, может очень быстро стать опасной.

Возможно, ему стоит просто уйти, Дик может смеяться, он может больше не пускать его на миссии, но он не мог вынести мысли о том, чтобы помочиться перед ним, это намного хуже, чем просто знать о своей потребности.

Они заглянули внутрь через маленькую дыру в потолке.

Мужчина был привязан к стулу, вокруг него стояли ещё 3 человека, которые по очереди что-то говорили мужчине.

Дамиан решил сдаться, пора было уходить, он начал было говорить Дику, когда тот прервал его.

«Время нанести удар!» Он отдал приказ, Дамиан не отреагировал, только покачал головой. — Я-я не могу, я должен идти первым. Слова вырвались наружу, признал он правду.

Дик внутренне простонал: «Сейчас нет времени, — сказал он, — ты должен был уйти, когда тебя попросили, а теперь будь большим мальчиком и держись». ненавидел эти слова.

Дик сказал запретные слова, те, которые он больше всего презирал, и это пробудило ужасные воспоминания.

###

«Дедушка, мне нужно в туалет», — сказал Дамиан Расу.

Дамиану было шесть лет, и в настоящее время он тренируется с Расом Аль Гулом в храме.

«Теперь ты большой мальчик, Дамиан, так что тебе нужно контролировать свой мочевой пузырь, как большому мальчику», — твёрдо сказал он. Дамиан стонал и сжимал себя, ему нужно было идти очень плохо, но дедушка не отпускал его, он боялся, что не успеет.

Он этого не сделал, и когда это произошло, дедушка был вне себя от ярости, из-за чего Дамиан чувствовал себя ужасно стыдно, его также несколько раз ударили за это.

Это был последний раз, когда Дэмиан мочил штаны.

###

Теперь вот он, 12 лет, и вот-вот снова обмочится.

Они вошли в здание сразу, без вопросов, сразу приступили к работе.

«Стой, отойди!» Один из мужчин крикнул: «Мы просто хотим вернуть наши деньги, а он нам их не давал».

— Да, — согласился другой мужчина. Но команда не слушала, и вскоре 2 из 3 человек были нокаутированы, теперь остался только один человек.

Дамиан начал осознавать что-то довольно неприятное, пока убивал двух мужчин, скорость его движений и движений Найтвинга заставила его пролить немного. «Чёрт, — подумал он, — надеюсь, больше ничего не выйдет».

Но он сглазил, потому что вместе с этой мыслью, к его ужасу, вытекло ещё несколько капель.

Прежде чем они узнали об этом, последний человек был выведен.

Сладкая свобода, теперь Дамиан, наконец, может пойти облегчиться, но победа была недолгой, потому что, когда он начал ходить, у него схватило мочевой пузырь.

Он начал выходить, и не было никакой возможности остановиться.

Он медленно начал пропитывать весь его костюм, его костюм Робина, он определённо не сможет его снова надеть.

Было так приятно наконец отпустить всё, но вместе с хорошим чувством пришло и плохое, потому что его начал охватывать ужас.

Теперь Дик видел, как он это сделал, и ему будет больно, и он действительно навсегда останется младенцем, возможно, его даже больше не пустят в патрулирование.

Дик повернулся спиной, чтобы дать парню уединение, пока он шёл, и тихо простонал про себя, теперь ему придётся иметь дело с его уборкой. И как он собирается управлять Робином и этими людьми?

Вскоре ручей остановился, Дамиан посмотрел на Дика испуганными глазами: «Мне п-извините», — сказал он и побежал прятаться.

«Ладно, это было странно», — подумал про себя Дик, надеясь, что с мальчиком всё в порядке.

Он обыскал здание и, наконец, нашёл Дэмиана в маленьком углу. Бедного мальчика трясло, казалось, у него была паническая атака.

«Дамиан!» — сказал Дик, заставив бедного мальчика вздрогнуть.

Не обращая внимания на состояние мальчика, он взял трясущегося мальчика на руки и держ%л его, пока тот не успокоился.

«Дамиан, это я, Дик, — сказал он, — теперь ты в порядке». Он чувствовал, как сквозь его униформу просачивается влага, но его это не волновало, благополучие Дамиана было важнее.

В конце концов Дамиан перестал трястись, но всё ещё тихо всхлипывал. Они просидели так ещё 10 минут, пока рыдания не стихли.

«Теперь ты в порядке?» — спросил Дик. «Нет», пришёл слабый ответ Дамиана.

«Теперь ты в порядке, это можно почистить, легко», — заверил он мальчика. — Э-это ложь, — сказал Дамиан, — ты думаешь, я слабый ребёнок, который не может контролировать свой мочевой пузырь, а внутри ты смеёшься, теперь, наверное, это последний раз, когда я могу пойти с тобой на миссию. ».

Дик был сбит с толку: «Откуда у тебя такая глупая идея?» Он спросил.

«В семье Аль Гул вы слабы, если признаете, что вам нужно уйти во время чего-то важного, и вам отказывают в просьбе, пока она не закончится. Такой слабый», — ответил Дамиан.

Дик был потрясён этим ответом: «Вы попали в аварию?» Дамиан кивнул.

«Это ужасно, Дамиан, посмотри на меня», — сказал он мальчику, который так и сделал.

«Это не семья Аль Гул, мы семья Уэйн/Грейсон, это нормально, когда случаются несчастные случаи, некоторые вещи не могут контролироваться. старше тебя. Чёрт, как-то ночью мне даже пришлось так плохо идти в патруль, а было холодно и шёл дождь, так что я намочил свой костюм Найтвинга, никто не заметил, плюс это меня немного согрело. Дик рассмеялся, он был немного смущён тем, что только что рассказал эту историю.

«Только не распространяй это повсюду», — сказал он, подумав. — Ты действительно это сделал? Дамиан приподнял бровь, Дик кивнул. «Подожди, пока я не скажу Тиму и Джейсону».

— Ты бы не стал, — Дик посмотрел на него. — Нет, — сказал Дамиан, — но я надеюсь, что это не тот костюм. Он пошутил.

— Говори за себя, — сказал Дик. «Но да, это другой», — признал он. «Хорошо, я снимаю этот костюм, когда мы вернёмся домой, и не волнуйся, твой секрет в безопасности со мной», — ответил Дамиан.

«Спасибо, и я тоже в безопасности, хотя Альфред может увидеть».

«Я не беспокоюсь об Альфреде, он, вероятно, знает гораздо больше, чем мы когда-либо узнаем друг о друге, или даже об отце».

— Да, это правда, — согласился старший из двоих.

«Спасибо, Дик, ты действительно помог, — улыбнулся Дэмиан, — он искренне это имел в виду.

«Добро пожаловать, Дамиан, а теперь пошли домой, держу пари, эта одежда неудобна», — он встал, Робин последовала его примеру.

— Ты прав, но что нам с ними делать? Дамиан указал на нокаутированных злодеев.

«Я позвоню Гордону и скажу, что у него семейные обстоятельства, и он должен взять на себя управление».

— Логично, но как насчёт… — Дамиан посмотрел на лужу, не желая заканчивать фразу, не желая, чтобы ему напоминали о его тайном позоре.

— Хм, — Дик огляделся в поисках чего-то, возле стены был шланг, но достаточно длинный, чтобы дотянуться.

Он вытащил шланг к телам, затем Дамиан включил его, Дик полил его на штаны главного агрессора, ровно настолько, чтобы лужа стала достаточно большой, чтобы смешаться с первоначальной лужей.

«Теперь они не могут сказать», Дик улыбнулся, затем позвонил комиссару Гордону.

Примерно через 15 минут они прибыли в поместье Уэйнов.

«Добро пожаловать домой, мистер Дик, сэр Дамиан», — сказал Альфред, намекая на предсказание Дика, что он заметил штаны мальчика.

— Принять в*нну, сэр? На лице Дамиана отразился страх, и он быстро натянул плащ на это место.

«Всё в порядке, Дамиан, я помогла воспитать пятерых детей, я к этому вполне привыкла. И, кроме того, у всех было пару таких моментов, в этом нет ничего постыдного, я пойду рисовать». Он улыбнулся мальчику, и внутри что-то мелькнуло, реакция Дамиана была ностальгической, она сильно напоминала ему Брюса в том возрасте.

###

Брюс 10 лет

Брюс стоял рядом с в*нной, которую рисовал Альфред, у его ног лежали мокрые штаны и нижнее бельё. — Прости, Альфред, — он посмотрел в пол. «Всё в порядке, сэр, просто примите в*нну, а я разберусь с этим беспорядком», — ответил Дворецкий.

Это был первый из многих инцидентов, произошедших в результате смерти его родителей. Альфред думал, что это регрессивно, но, несмотря ни на что, он никогда не раздражался и поддерживал мальчика, помогал ему приводить себя в порядок всякий раз, когда это происходило, пока мальчик не вырос из этого, почти год спустя.

###

После в*нны Дамиан лёг спать, Дик укрыл его.

— Не уходи, поспи здесь сегодня, — слабо сказал Дамиан, из всех ночей он не хотел быть сегодня один.

«Хорошо, только на сегодня», — сказал Дик, подошёл и забрался к нему в постель.

Обычно он считал Дамиана слишком старым для этого, но сегодня мальчик прошёл через испытание и был особенно уязвим, ему очень нужна была компания.

«Спокойной ночи, Дик».

«Спокойной ночи, Дамиан».

T / N У меня всегда был этот хедканон, что вещь Аль Гула о гордости и без недостатков включает в себя отсутствие демонстрации необходимости идти в в*нную и особенно не мочиться.

У меня также была идея, чтобы Дик и Дамиан отправились в патруль, закончившийся несчастным случаем, так что это родилось, и я объединил идеи.

