Долгий полёт

Автор: m1tanker632 [x] (m)

*000*2014-07-10 16:44

Джессика резко выпрямилась на кровати, сразу поняв, что что-то не так. Она посмотрела на прикроватные часы в своём гостиничном номере и запаниковала. Её будильник не сработал, и она проспала больше часа. Её рейс вылетел из Логана менее чем через 2 часа. Даже в 6 утра пройти через охрану будет беспорядок. Она выскользнула из постели и быстро надела свою чёрную юбку до колен и белую блузку. У неё не было времени на душ, она решила не снимать свои голубые трусики со вчерашнего дня. Слава богу, подумала она, заметив, что кофе заварили вовремя. Она налила дымящуюся чашку и собрала чемоданы.

В 4:30 она налила остатки кофе в свою дорожную кружку и потащила своё снаряжение к лифту. Чёрт, подумала она, дойдя до вестибюля, мне нужно пописить, но я должна взять такси и ехать. Через десять минут она поймала такси и вылетела в пробку в 5 утра в час пик… «в Logan International», сказала она водителю, «и двигайся быстрее, мой рейс вылетает через 1 час». Тридцать минут спустя она вышла из такси и сразу же почувствовала сильное желание помочиться, она быстро скрестила ноги и провела руками по промежности, желание утихло, но она знала, что ей лучше найти в*нную перед посадкой на рейс, иначе она будет в беде. Она поковыляла к контрольно-пропускному пункту, по крайней мере, билеты у неё уже были благодаря её компании.

Её опасения по поводу прохождения службы безопасности подтвердились, по крайней мере 25 человек ждали своей очереди на сканирование, а у проклятого TSA было открыто только два пункта в такое раннее время. Когда она вытащила свою сумку в очередь, её охватило ещё одно желание, на этот раз ещё сильнее, она едва удержалась от того, чтобы не намочить свои атласные синие трусики прямо в очереди. Блин, до отправления всего 40 минут, а очередь двигалась не быстро.

Ей потребовалось 30 минут, чтобы добраться до пункта досмотра. К настоящему времени её почти трясло, ей так сильно приходилось мочиться. Она бросила свой компьютер и ручную кладь на пояс и уже собиралась идти к станции с жезлом, когда другой агент TSA посмотрел на неё и указал на новомодный детектор взрывчатых веществ с воздушным ударом, такой, в который вы должны были вступить и закрыть дверь. Это была новейшая версия, поэтому она также делала рентгеновские снимки тела и, без её ведома, имела инфракрасную систему для обнаружения тепла. Она вошла и была поражена несколькими струями холодного воздуха, когда машина начала действовать, несмотря на то, что знала, что произойдёт, она была удивлена ??и сразу же потеряла контроль над своим мочевым пузырём, двухсекундная струя мочи взорвалась в её голубые атласные трусики, намочив её промежность в трусиках и небольшая струйка попала на пол машины. С большим усилием она остановила поток, но ущерб был нанесён.

В маленькой комнате сбоку агент TSA, 20-летняя женщина по имени Бет, прямо из колледжа, сканировала пассажиров. Когда симпатичная блондинка в короткой юбке вошла в кабину, она нажала кнопку и ударила её воздухом, к её удивлению, инфракрасный детектор зачирикал, и она выглядела шокированной, когда в промежности женщин в машине расцвела красная тепловая сигнатура. . Бет не могла поверить, что женщины только что пописили ей в трусики в машине. Это сразу же возбудило Бет, ведь она никогда не видела, чтобы взрослая женщина мочилась. Бессмысленная мысль пришла в голову Бет, а что, если она тут же помочится в свои белые хлопчатобумажные трусики?

Все работники TSA носили тёмно-синие брюки, о которых никто не знал. Слегка сжав её, она выпустила свою мочу в трусики, и она стекала по штанинам её брюк. Она была так возбуждена, что ей пришлось мастурбировать, она позвонила своему начальнику и сказала, что ей нужен перерыв в туалете. Ок, раздался голос по телефону, давай. Бет бросилась в ближайший салон TSA, вошла в в*нную и стянула свои мокрые брюки, глядя на промокшие белые трусики, которые она села на унитаз, и снова помочилась, яростно мастурбируя через промокшие материалы. Она пришла мгновенно, какой кайф. Она пойдёт домой и сделает это снова.

Джессике, смущённой, но не догадывавшейся о том, что работница АТС знает, что она сделала в машине, пришлось доковылять до конца конвейера и схватить свои вещи. Держась за мокрую промежность, она сделала всё возможное, чтобы пройти по вестибюлю к своему выходу 10, она была у выхода 1, и до посадки оставалось всего несколько минут. Боже мой, уборная была закрыта на уборку, и когда она посмотрела на свой выход на посадку, на борт самолёта оставалось всего 2 человека. Она знала, что не доберётся до туалета. Выход 9 не использовался, и она услышала по интеркому: «Последняя посадка на рейс 1025 в Лос-Анджелес, дверь закрывается через 1 минуту. сотрудница области ворот 9, где они сканируют ваши билеты, присела на корточки, подняла юбку и начала всерьёз мочиться в трусики, она смотрела, как из её промокших синих трусиков течёт моча, а лужа под ней становится всё больше.

Когда она закончила мочиться, она почувствовала большое облегчение, но стюардесса начала закрывать дверь. Несмотря на мокрые потёки на её ногах и небольшое капание с промокших трусиков, она закричала: «Подождите, мне нужно на борт». Стюардесса запретила ей торопиться. Джессика бросилась к двери и закричала: «Спасибо, что придержала её для меня». Мелисса посмотрела на свою спутницу Дарси и сказала: «Я думаю, что женщины обмочили её трусики вон там, ты видел мокрые полосы на её ногах?» Дарси сказала: «Да, я тоже так думаю, посмотрите на капли на рампе, бедняжка, теперь ей придётся сидеть в своих мокрых трусиках до Лос-Анджелеса. Мелисса не могла поверить в то, что она только что увидела, её фетиш на трусики. смачивание не было чем-то новым, и она даже убедила Дарси попробовать его в их гостиничном номере после последней стоянки. Ей нужно было очень сильно помочиться, она даже не была уверена, что сможет удержаться во время 4-часового перелёта в Лос-Анджелес… Продолжение следует.

*003*2014-07-13 13:01

Есть ли способ исправить тег?

