Автобусное отчаяние — история отчаяния

Автор: p0ptartcat [x] (f)

*000*2012-03-26 22:11

автобус отчаяние

Автор p0ptartcat

Шеннон шла по улицам города, ветер развевал её каштановые волосы. На ней были джинсовые шорты и белый топ с красным кардиганом сверху.

Она остановилась, увидев свою подругу, помахала рукой и грациозно подбежала к ней.

Сегодня она провела день за покупками в городе с одной из своих подруг, Тилли. На ней были джинсы и свитер в бело-чёрную полоску.

Когда они встретились, они поздоровались, а затем обнялись.

«Куда мы пойдём сначала?» — спросила Тилли свою подругу.

«Я думала купить платье для вечеринки Дилана на следующей неделе. Мы могли бы купить дополнительную одежду, пока будем в магазине».

И с этим двое ушли.

Они посетили различные магазины одежды. Подбирая разную одежду, они путешествовали из магазина в магазин.

«Это платье тебе очень идёт, Шэннон».

«Мне это и вправду нравится».

Шеннон была одета в чёрное платье и чёрные колготки. Это то, что она решила получить для предстоящей вечеринки Дилана.

«Мне не очень нравится ни одно из платьев. Наверное, я надену на вечеринку своё фиолетовое», — решила Тилли.

«Ну, я возьму вот это и колготки».

— Да, ты выглядишь в них сногсшибательно!

Шеннон покраснела и скрестила ноги. Она вернулась в раздевалку и переоделась в свою предыдущую одежду. Затем она заплатила за свои вещи и присоединилась к Тилли, которая ждала снаружи.

Они прошли ещё немного, когда Тилли прошептала Шеннон: «Мне нужен туалет. Очень».

Она крепко скрестила ноги.

— Мне тоже нужно идти.

Двое искали ближайший туалет. Они нашли общественный туалет и вошли в него, но все кабинки были заняты, и в них стояла довольно длинная очередь.

Тилли застонала.

Они выбежали и заметили соседнее кафе. Они вбежали и остановили официантку.

— Мы можем воспользоваться вашим туалетом, пожалуйста?

Официантка плохо слышала Тилли, так как её голос звучал торопливо, когда она спросила. Но вскоре она поняла, что сказала. Она могла сказать, что была в отчаянии, поэтому указала на лестницу и сказала: «Да. Туалеты там, наверху».

— Спасибо, — выдохнула Тилли и с этими словами побежала вверх по лестнице, Шеннон изо всех сил старалась следовать за ней.

Она бросилась в первую кабинку и заперла дверь. Шеннон увидела, как джинсы и трусики соскользнули с ног Тилли. Затем она услышала звук мочи, падающей в унитаз, и вздохнула с облегчением. Затем Шеннон вошла в кабинку, заперла её, а затем присела на корточки, сняв шорты и трусики, когда села.

Шеннон финишировал первым. Ей действительно не нужно было много ходить, поэтому она была в туалете около 10 секунд. Она задрала свою одежду и покраснела.

Затем Тилли вышла через 30 секунд.

«Вау», — подумала Шеннон.

«Слава богу за это. Мне нужно было уйти целую вечность!»

Шеннон кивнул. Она, вероятно, не терпела так долго, как он пытался сказать, но ей, должно быть, давно нужно было уйти. Шеннон поняла, что либо она не замечала своего отчаяния, либо Тилли его скрывала.

— Раз уж мы здесь, не хочешь выпить кофе? — спросила Тилли Шеннон.

«Эм, тоже можно».

Они спустились по лестнице и сели за ближайший столик на двоих. Они оба заказали кофе и обсудили разные вещи.

После кофе они зашли в медиа-магазин, где немного посидели, рассматривая все выставленные гаджеты и компакт-диски. После этого они зашли в магазинчик на углу, где Тилли купила пачку конфет, а Шеннон — плитку шоколада и безалкогольный напиток. Затем они пошли на площадь, где сели и съели свои покупки. Пока Шеннон пила свой напиток, она почувствовала боль в мочевом пузыре. Кофе и безалкогольный напиток, должно быть, быстро подействовали на неё, несмотря на то, что она недавно опорожняла мочевой пузырь. Она предпочла оставить его, возможно, она забудет об этом позже.

Двое продолжали гулять по городу. Они встретились с несколькими другими друзьями и немного пообщались с ними, прежде чем разойтись. Затем они купили поздравительные открытки для Дилана, а затем пошли и купили коктейлей. Каждый из них купил новые школьные сумки и дополнительное школьное оборудование, которое нужно было заменить, прежде чем отправиться в местную библиотеку, чтобы воспользоваться бесплатным доступом к Wi-Fi.

Однако Шеннон не забыла о своём мочевом пузыре. Время от времени она продолжала испытывать порыв отчаяния, но в конце концов это проходило.

Незадолго до того, как они вышли из библиотеки, Тилли пошла в туалет (снова). Шеннон хотел присоединиться к ней, но передумал. Она могла продержаться до тех пор, пока не вернулась домой.

Было уже поздно, и девушки решили пойти домой. Они вместе сели на автобус. Девушки сидели в одном ряду от задних сидений, так как там уже были люди. Все остальные были в передней части автобуса, однако он был не очень переполнен, что было изменением, так как этот автобус обычно очень переполнен.

Две девушки мало разговаривали в автобусе. Тилли большую часть времени разговаривала по телефону, а Шеннон была занята чем-то похуже.

Её мочевой пузырь.

Отчаяние вернулось. Она крепко скрестила ноги. Желание помочиться стало намного сильнее, чем раньше. Она действительно должна была уйти, когда у неё был шанс.

Люди, занимавшие задний ряд, вышли одновременно. Должно быть, они все были вместе. Тилли спросила, не хочет ли она переехать, но Шеннон отказалась. Она не хотела двигаться с того места, где она была.

— Ты в порядке, Шеннон?

«Что? Нет, я, гм, в порядке».

По выражению лица Тилли Шеннон могла сказать, что она знала, что что-то не так, но на самом деле ей было всё равно, к счастью Шеннон. Ей было трудно сказать людям, когда ей нужно пописить.

«Ну давай же!» Шеннон подумала про себя. Движение было действительно плохим, и её мочевой пузырь не стал лучше. Она начала неловко передвигаться, её джинсовые шорты тёрлись о сиденье автобуса.

«Чушь!»

Дорога была перекрыта, так что автобусу пришлось свернуть по полосе, а это означало, что до дома Шеннон потребуется больше времени. «О, я не знаю, сколько ещё я смогу продержаться!»

Автобус совершил крутой поворот, в результате чего транспортное средство толкнуло. Шеннон почувствовала, как из её уретры в трусики вырвалась тёплая капля. Она быстро схватила себя за промежность, решив больше не отпускать. Она посмотрела на свои шорты. На них было крошечное мокрое пятнышко. Его не было видно издалека. Вы должны быть очень близко, чтобы заметить это.

Шеннон застонала.

Её мочевой пузырь болел так сильно, что ей было трудно держаться. Она хотела просто отпустить всё это. Но она не могла. Не в общественном месте. Ей придётся подождать, как бы больно это ни было.

Они были так близко к дому, но Шеннон больше не мог держаться.

Она снова застонала, на этот раз Тилли это заметила.

— Что случилось, Шеннон? — спросила Тилли, взглянув на неё, прежде чем вернуться к своему телефону.

«Мне нужно пописить. Очень плохо».

Затем Тилли перестала смотреть на свой телефон и вместо этого уставилась на Шеннон.

«Я не знаю, сколько ещё я смогу продержаться».

Становилось ясно, что она потеряет контроль в любую секунду. Ещё один рывок вырвался из уретры Шеннон. — взвизгнула Шеннон. Она начала потеть. Её промежность смешалась с потом и мочой.

«Ну, если тебе нужно так сильно, ты можешь сделать то же, что и я».

— Что? Что ты сделал?

Тилли вздохнула. Но Шеннон терял терпение.

«Расстегни шорты и помочись в автобусе. Не волнуйся. Тебя никто не видит. Все в передней части автобуса».

Шеннон задумался на минуту.

«Я не могу этого сделать!»

«Ну, ты предпочитаешь писить в автобусе или в штанах?»

Шеннон определённо не хотелось обмочиться, поэтому она знала, что ей придётся сделать то, что сказала Тилли.

«Ты прав».

Шеннон глубоко вздохнула и неохотно расстегнула шорты, обнажив розовые трусики. Она наклонилась вперёд и отодвинула переднюю часть трусиков в сторону. Они чувствовали себя немного влажными, большая часть из них была мочой, часть — потом. Она наклонилась вперёд ещё больше и помочилась. Сначала она выпустила лишь небольшой рывок. Она не хотела, чтобы моча образовала огромную лужу. Тилли заметила это.

«Просто сделай всё это сейчас. Это намного быстрее».

Шеннон выпустил ещё один рывок. На полу начала образовываться крошечная лужица. Затем она наклонилась дальше и начала мочиться целым ручьём. Огромное облегчение охватило тело Шеннон. Моча не вся разом стекала в огромную лужу, однако часть её попала на её туфли и сумки с покупками, но ей было всё равно.

«Торопиться!»

Шеннон отпустила свои трусики и быстро снова застегнула шорты. Её туфли были в луже, которую она сделала, но ей было всё равно. Она почувствовала облегчение и в то же время озорство. Теперь, когда она оглянулась, это взволновало её, волнение от того, что она сделала что-то не так, начало её немного заводить.

Затем эти двое разошлись. Обувь Шеннон оставила за собой небольшой след мочи, когда она вышла из автобуса, но, похоже, никто этого не заметил.

Когда она пришла домой, её родителей не было дома. Тогда у неё появилась идея. Ей нравилось то чувство озорства, которое она испытала в автобусе, и она хотела испытать его снова. Затем она выпила литр воды и села на стул за кухонным столом.

Она долго не собиралась переезжать.

*002*2012-03-27 21:04

{{:

Мне понравилась эта история :) Она напомнила мне о том, как я ходил «в город» днём, когда мне было лет 13, и занимался всеми этими вещами, такими как покупка сладостей в магазинчиках на углу! Тем не менее, это было немного многословно, потому что потребовалось много времени, чтобы добраться до настоящего отчаяния. Но мне понравилась кульминация с писаньем в автобусе — очень горячо! С нетерпением жду новых ваших историй :)

}}

Спасибо за ответ. Не стесняйтесь проверить мои другие фанфики. :)

