Выхожу из туалета

Автор: GaijinJohn

*005*2012-12-19 16:26

Отчаяние было недолгим по трём причинам:

1. В тот день Харуко уже обмочилась, поэтому её мочевой пузырь был сильно ослаблен.

2. Кей прервал её, прежде чем она обмочилась.

3. Пока она разговаривала со своими друзьями в сети, она отвлеклась от своего отчаяния, поэтому ничего не заметила. Кимико тоже испытывает это, особенно во время игр.

*006*2012-12-30 15:21

@desp_1999, твоё желание будет исполнено. Мы собираемся продлить отчаяние в конце главы 2. Мы опубликуем конец главы здесь, прежде чем начать главу 3.

*008*2013-01-04 12:28

Мы переписали главу 2 и сделали отчаяние Харуко ещё более мучительным, но мы не собираемся публиковать её до тех пор, пока не опубликуем полную, окончательную версию. В настоящее время мы быстро работаем над главой 3. В окончательной версии ожидается много дополнительных деталей.

*009*2013-01-12 15:46

Мы не публикуем отредактированную версию конца главы 2, потому что это нарушит ход истории. Ожидайте в финальной версии.

На самом деле это только часть оригинальной главы 3, но мы чувствовали, что должны что-то опубликовать, так что вот что мы уже сделали.

Глава 3

Содержит женское отчаяние, мочится и возится, и немного запугивания. Также содержит обильную ненормативную лексику и сексистские взгляды, которых не придерживается ни один из авторов.

Двое полицейских, мужчина и женщина, свернули за угол и пошли по улице. Человек, Миядзаки Кей, которого вы уже встречали в неофициальном порядке. Женщину, Исикава Ай, у вас нет, хотя она упоминалась. Ай была ростом 1,7 м (не см), что необычно для японки. Её тело, хотя большая часть его сейчас не была видна под полицейской формой, было стройным и подтянутым, как у бегуна на средние дистанции. Её грудь была среднего размера для японки – то есть совсем маленькая. Её кожа приобрела более тёмный оттенок жёлтого от многолетних прогулок на свежем воздухе, но всё ещё оставалась гладкой и мягкой на ощупь, если она позволяла себе это.

Её лицо, как и ожидалось для женщины в этой истории, было безупречно красивым. Её глаза были тёмно-карими, и её волосы были того же цвета и ниспадали ей на плечи из-под кепки сзади. Хотя она, без сомнения, была невероятно красивой, её красота отличалась от красоты Харуко (или Кимико). Она была совсем не грузной, но её мускулы были подтянутыми и сильными, а её спортивная доблесть была исключительной. (Если вы ещё не поняли, она — моё творение. Кимико и, следовательно, девушки, которых она создала, не будут заниматься спортом, если их не вознаградят едой, сексом или гиковскими занятиями. И я использовал все 3 из этих стимулы.)

С юности Ай отвергла традиционно женские ценности, и это было видно по её одежде. Вместе с униформой она носила мужскую кепку, хотя для комфорта на ней был белый бюстгальтер и трусики. Она даже убрала покровительственное «-ко» в конце своего имени при рождении. («-ко» означает «ребёнок».) На протяжении всей её жизни её лучшими друзьями были мальчики, и её интересы были явно мужскими. Она говорила грубым мужским языком, используя местные слова. Итак, если вы знакомы со своими устаревшими стереотипами, вы ничуть не удивитесь, прочитав, что она была гордой гомосексуалисткой и носила радужный значок на униформе, чтобы показать это. У неё было несколько отношений, ни один из которых не был успешным, и теперь она была одинока и искала девушку. Поэтому известие Кея о потенциальном партнёре было очень кстати. Однако сейчас в её мыслях преобладала другая плотская потребность. Нет, это был не её мочевой пузырь.

*разочарованно ворчал*

Патрулирование улиц заставило её и Кея проголодаться, и их рутинная еда в местной изакае (японский эквивалент британского трактира или американского бара — мне, вероятно, не нужно объяснять всё это, но я должен быть конечно) выглядело очень привлекательным. Пока они шли, они осматривали улицы вокруг себя в поисках признаков неприятностей. Как обычно, они не увидели ничего, что могло бы вызвать беспокойство. Их рации молчали большую часть дня. Идя по улице, они миновали супермаркет, где накануне опозорилась Харуко. Кей заглянул внутрь и пошёл дальше. Он почувствовал укол сочувствия к жене. Должно быть, ей было ужасно мочить трусики на глазах у стольких людей. Но она сохраняла спокойствие и продолжала – делала своё дело, звонила друзьям и доставляла ему больше удовольствия, чем он мог себе представить до женитьбы. Он гордился ею.

В идзакае ещё одна исключительно красивая и исключительно занудная (конечно) юная леди испытывала те же страдания, что и Харуко накануне. Такахаши Рико потёрла ноги и неловко поёрзала на барном стуле. Рико была примерно того же роста, что и Харуко, 1,61 м (не см), и имела такую же стройную и сексуальную фигуру, с маленькой грудью и мягкой бледной кожей. Её волосы были до плеч и тёмно-каштановые. Лицо её тоже было прекрасно, но в нём сквозила тоска и тревога, а карие глаза были полны печали. Её голова была низко опущена, а тело было покрыто синяками. На ней была чёрная кожаная куртка поверх сине-белой полосатой футболки. Её ноги были частично прикрыты джинсовой юбкой, доходившей до середины бёдер. Под ним на ней были простые белые трусики. На ногах у неё были короткие белые носки и белые кроссовки.

Её беспокойство было вызвано не её мочевым пузырём, а мужчиной, сидящим на барном стуле рядом с ней. Симузу Сота был мужчиной, которого она когда-то назвала бы своим парнем, но теперь назвала бы своим тюремщиком. Он был ростом 1,75 м (не см), среднего телосложения и с выраженной мускулатурой. Его лицо и тело были, несомненно, очень привлекательными, а глаза карими. Его волосы были короткими и чёрными. На спине у него была татуировка, хотя её не было видно под чёрной футболкой с изображением дракона. На нём были синие джинсы и высокие сапоги. В его правом сапоге был нож. Я уже могу представить, что большинство из вас не хотели бы, чтобы ваша дочь вышла замуж за этого человека. Вы были бы правы. Однако у Рико не было доступа к этому описанию, когда она встретила его.

Она была одинокой, занудой, немного аутичным программистом, которая молча желала красивого парня. Её внешность привлекала много мужского внимания, но ни один из потенциальных женихов ей не подходил. Затем она встретила богатого и очень красивого банкира, который относился к ней как к принцессе. Это звучало как сюжет «50 оттенков серого», и за этим последовал БДСМ-секс. К сожалению, это не так. Богатство Соты было получено за счёт рэкета, ростовщичества и мошенничества, а насилие было обычным явлением в его работе. Уровень саке в его бутылках падал угрожающе быстро, и когда это происходило, его темперамент становился очень хрупким. Иногда он бил её. Иногда он даже насиловал её. Но после того, как его ярость остыла, он вернулся к доброму человеку, которого, как она думала, знала, извинился и пообещал, что никогда больше не ударит её. И со слезами на глазах она поверит ему. Но он так и не сдержал своего обещания.

Он был очень привязан к ней и всегда брал её с собой в изакая, когда уходил. Сегодня вечером он был здесь с двумя друзьями, Мори Юто и Мацумадой Котаро. Оба были мускулистыми, устрашающими зверями с жестокими голосами. Они также были татуированы и носили ножи. Она ненавидела сидеть часами, пока Сота и его преступные сообщники обсуждали свою работу и жизнь в целом в истинном стиле Тарантино, курили, играли в азартные игры, играли в выпивку и плевались сексистскими оскорблениями в неё и любых других женщин, достаточно глупых, чтобы войти в No Woman`s Land. Предположительно, Сота держал её в поле зрения, чтобы предотвратить измену, но она знала, что на самом деле он привёл её, чтобы он и его друзья могли издеваться над ней и мучить её смехом и садистским возбуждением. По мере того как вечер продолжался, и они становились всё более нетрезвыми, оскорбления становились всё хуже, хотя редко доходили до насилия. В любом случае, она никогда не посмеет изменить ему. Он сказал ей, что убьёт её, и она поверила ему.

Изакая была слабо освещена, и в неподвижном воздухе пахло турецкими сигарами. Едкие пары раздражали нежные лёгкие и глаза Рико, она тихо кашляла и быстро моргала. Дым, наряду с устрашающим видом Соты и его друзей, заставил других, более пикантных посетителей с барных стульев на татами на полу. По телевидению в прямом эфире транслировался бейсбольный матч, который банда Соты с интересом смотрела и делала ставки с самого начала. На стойке перед ними стояло несколько пустых стаканов, пепельница и стопка банкнот, поставленных на игру. Она пила только лимонад, но он быстро прошёл через неё. Был поздний вечер, матч подходил к концу, и они напились и зашумели. Они предложили проницательный комментарий к игре.

«Лови его, чёрт возьми! У тебя, блять, косоглазие или что-то в этом роде? — спросил Юто, хлопая кулаками по барной стойке.

«Не будь к нему суров. Он намазал свои перчатки перед игрой, — сказал Сота, самодовольно улыбаясь. Он выглядел готовым подмести горшок.

— Какого хрена он это сделал?

«Чтобы потом порадовать свою сучку!»

«Тогда почему бы ему не подождать, пока игра не закончится?» — спросил Котаро.

«Он не настолько умён, — сказал Сота.

Рико неловко поёрзала на стуле. Она просидела там уже 3 часа (бейсбольные матчи могут быть очень длинными) и устала, скучала и дико хотела ссать. Ей пришлось попросить разрешения воспользоваться в*нной, но она знала, что нельзя мешать банде Соты, пока идёт матч. — спросила она, как только всё закончилось. Теперь это не могло быть намного дольше. Она думала о том, чтобы расслабиться в в*нне, читая мангу, и при этом не уронить её в в*нну, как это делала Кимико несколько раз. (Мне не следовало смеяться, но я рассмеялся.) Она знала, что не будет этим заниматься, когда вернётся домой; Сота хотела бы секса, нравится ей это или нет.

Сможет ли он на самом деле потворствовать своим желаниям, зависело от того, сколько именно стаканов саке и сётю (сильнодействующих японских спиртных напитков) он выпил. Более 6, и её пощадили; меньше 6, и её буквально трахнули. Но её маленькая мечта была простой фантазией, к которой она могла вернуться, когда жизнь стала угнетать, что случалось часто. Было хорошо иногда сбежать в миры меха-роботов и супер-сайянов. Она погрузилась в свой сон и свесила босые стройные ноги под табуретку.

Матч закончился победой гигантов (Йомиури, а не Сан-Франциско) со счётом 5: 4 над тиграми. Сота, Юто и Котаро сделали ставку на счёт. Юто поддержал проигравшего и предсказал победу Тигров; Котаро предсказал победу гигантов с разницей в 3 или более раундов; и Сота правильно предсказал победу гигантов менее чем за 3 пробежки. Ставки выросли до 10 000 иен каждая (не так много, как кажется), и он получил 20 000 иен прибыли. Юто и Котаро с необычайной грацией восприняли проигрыш и начали громко и непочтительно обсуждать игру. Сота был в хорошем настроении. Настало время Рико попросить разрешения воспользоваться в*нной. Если он откажется, это будет катастрофой — они узнают, что она в отчаянии, и могут заставить её обмочиться. Сота делал это раньше. Она должна была быть настолько вежливой и обаятельной, насколько могла.

— Сота, — тихо сказала она, — могу я воспользоваться в*нной?

Сота повернулся и посмотрел на неё. Он видел, как она трёт ноги, и знал, что ей действительно нужно уйти. Она приняла самое милое выражение, какое только могла, и её глаза были детскими и широко распахнутыми. Только садистский ублюдок отказался бы от неё.

— Чего хочет твоя сучка? — спросил Юто.

«Ей нужно сходить в туалет», — сказал Сота. «Можно сказать по внешнему виду».

— Что ж, думаю, тебе лучше отпустить её ради уборщиц.

Рико почувствовал облегчение. Она могла пойти в туалет.

— Подожди, — сказал Котаро. «У меня есть мысль».

Ужас пронзил её. Она опустила голову.

«Что это?» — спросил Сота.

«Я думаю, мы нашли кое-что ещё, на что мы можем сделать ставку».

«У тебя остались деньги? Я думал, что очистил тебя.

— Я заплачу тебе завтра, если проиграю. Чего я не сделаю.

«Вы бы лучше. Какова твоя идея?

«Ну, твоей суке нужно пописить. Если она сможет продержаться до закрытия, вы получите ещё по 10 000 иен от каждого из нас…

— Кто сказал, что я играю? — крикнул Юто.

«Я сделал. Если она не сможет и обмочится, мы вернём все наши деньги.

«Я не буду ставить ещё 10 000 иен на то, чтобы сука обмочилась!»

— Тогда я сделаю сделку немного слаще. Если она обмочится, то мы получим по 20 000 иен каждый».

Сота выглядел обеспокоенным.

«Это Рико! Она такая же дырявая, как конвой помощи африканской диктатуре. Она промокнет через полчаса.

«Тогда тебе лучше убедить её не писить», — сказал Юто. — Скажи ей, что если она отпустит, она заплатит, когда ты вернёшься домой.

— Мне всё ещё не нравится эта идея.

— Давайте проголосуем, — сказал Котаро. «Кто голосует за это пари?»

Котаро и Юто подняли руки.

«Кто голосует против?»

Сота и Рико подняли свои.

Рико был в ужасе. Её заставят сдерживать мочу, а в случае неудачи её побьют. Это было похоже на то, как будто она попала в ловушку садомазохистских фантазий чрезмерно сексуальной молодой леди.

— Что ж, это решает, — сказал Котаро. «Мы делаем ставку».

«Но это было 2 против 2!» — в отчаянии взвизгнула Рико. Она скрестила ноги, чтобы уменьшить другое отчаяние, от которого страдала, и положила руки на мочевой пузырь. Она чувствовала, как он слегка вздулся.

— Нет, не было, — сказал Юто. «Это было 2 против 1».

«Почему?»

«Потому что ты девушка. А теперь заткнись и знай своё грёбаное место.

«Не ругайся на мою сучку!» — сказал Сота. «Это моя работа!» Он повернулся к ней лицом. — Знай своё место, сука, и молчи.

Рико опустила голову и всхлипнула от тихого страдания. Она закашлялась, когда сигарный дым опалил её лёгкие.

«Так что же нам делать?» — спросил Юто. — Сидеть и ждать, пока она обмочится?

— Продолжай, как прежде, — сказал Котаро. — Если кто-нибудь услышит шипение, проверьте.

Наступила пауза, пока Рико хныкал от страдания.

«Я куплю следующую порцию сётю, так как у меня единственного остались деньги», — сказал Сота. Он застрял в баре, тряся пустые стаканы. “Бармен!”

Бармен бросился к нему без промедления.

«Ещё один раунд сётю для всех нас».

— Как насчёт того, чтобы выпить и Рико? — тихо сказал Котаро.

«Как насчёт того, чтобы дать мне шанс выиграть это пари? Мы говорим о Рико здесь! У неё чертовски недержание мочи!»

— Ты имеешь в виду, что у неё недержание мочи во время траха? — спросил Котаро.

— Нет, чёртов идиот. Это только усиливает смысл».

Бармен посмотрел на них с тревогой и лёгким отвращением. Он привык к ненормативной лексике и вони турецких сигар, но не к разговорам о женском недержании мочи.

«Просто иди и налей наш грёбаный сётю», — сказал Юто.

— Не ругайся на бармена, грёбаный придурок! — сказал Сота.

«Я не был агрессивен».

Бармен налил 3 стакана сётю и подал их. Сота заплатил.

— Итак, у нас есть что-нибудь для Рико? — спросил Котаро.

«Нет!» — крикнул Сота.

— Нет… — захныкала Рико. Она скрестила и распрямила ноги и погладила набухший мочевой пузырь.

«Ну давай же!» — сказал Юто достаточно громко, чтобы все услышали. «У Рико был только лимонад! Тебе не кажется, что она заслуживает выпить?

«Она не хочет алкоголя, — сказал Сота.

— Значит, ты плохой бойфренд, не так ли?

«Она не хочет никакого алкоголя. А ты, Рико?

— Я не хочу никакого алкоголя, — сказала Рико робким и мягким голосом. Она знала, что Сота беспокоится о ней только потому, что на карту поставлены его деньги. Если бы ставки были перевёрнуты, он бы наливал ей напитки и так же садистски улыбался.

«Она не хочет никакого алкоголя. А теперь давай выпьем наш».

— Смотри, — сказал Юто. Он поднёс стакан к носу и осушил его через ноздри.

«Впечатляет. Думаю, я буду пить свою медленнее.

«Почему?» — спросил Юто. «Это дешёвый материал. Не стоит смаковать».

«Если вы хотите что-нибудь получше, купите это, когда получите деньги. Вам не придётся долго ждать».

Рико жалобно заскулил. Её мочевой пузырь пульсировал от боли, но угроза боли, которая придёт, если она потерпит неудачу, была намного хуже. Её руки переместились на юбку и ощупали мочевой пузырь. Как бы она ни сидела, она не могла чувствовать себя комфортно, и если бы она раздвинула ноги, её трусики привлекли бы тревожные мужские взгляды со всей комнаты. Почему ей никто не помог? Почему она должна быть здесь? Ей хотелось вернуться к родителям. Почему она решила, что Сота хороший партнёр? Это её вина, что она здесь. Слёзы начали подступать к её глазам. Она не могла плакать, иначе над ней жестоко издевались. Она заставила их вернуться. Она продолжала ёрзать и извиваться на стуле, пытаясь найти удобное или, по крайней мере, менее болезненное положение. Обеспокоенный бармен увидел её и подошёл к ней.

— Вы в порядке, мадам? Ты выглядишь так, будто тебе больно».

— Мне очень нужно в туалет, — уверенно прошептала она.

— В*нная там.

«Я знаю. Но Сота не отпускает меня».

«Почему?»

«Они делают ставку на то, смогу ли я удержать его до закрытия. И я не думаю, что смогу».

Он посмотрел на них с ещё большим отвращением, потом снова на неё.

«Это отвратительно».

«А если я обмочусь, Сота ударит меня за то, что я потерял свои деньги».

«Что за хрень». Он покачал головой.

Сота огляделся и увидел, что бармен разговаривает с Рико.

«Бармен». Он поманил его. Бармен подошёл к нему.

— Рико рассказывала тебе какую-нибудь ерунду о том, что мы заставили её пописить?

Он изобразил удивление. «Нет».

«Она любит омораси-ягай. Это означает, что она мочится на публике и намокает разными способами. Она просто оправдывается».

«Это странно».

«Это. Мы позволяем ей баловаться, потому что мы терпимые люди, — сказал Юто.

— Это правда, как бы странно это ни звучало, — сказал Котаро.

«У вас есть слово 3 мужчин против 1 извивающейся девушки. Кому ты поверишь?»

Бармен оглянулся на красивое, покрытое синяками лицо Рико, её глаза блестели от слёз. Он знал, кому верить. Это были не мужчины.

Сота и Котаро пили свои сётю и разговаривали с Юто о работе, спорте и делах мира в своём характерном, наполненном ругательствами стиле. Рико сосредоточилась на том, чтобы отвлечься от боли в мочевом пузыре. Сначала она попыталась подумать о Magic: The Gathering. К сожалению, она использовала сине-чёрную колоду, и мысль о магии воды только усилила её отчаяние. Она наклонилась вперёд и засунула руки в юбку. Если бы только она могла вызвать магию воды, чтобы пересадить мочу из своего раздутого мочевого пузыря в мочевой пузырь Соты и заставить его помочиться, как школьницу. (Ну, как Кимико в школьные годы. Большинство японских школьниц, разумеется, не обмочились. К сожалению, Кимико это делала, и за это её жестоко издевались.)

Она должна перестать думать о воде! Это усугубляло её отчаяние! Её мысли переключились на её самую любимую игру: Starcraft 2. Воды не было видно. Она обнаружила, что движение на стуле уменьшило боль, поэтому она переместила свой зад, скользнула бёдрами и покачала ногами. Она выглядела так, словно кто-то присыпал её юбку зудящим порошком, и привлекала к себе странные взгляды мужчин на татами, многие из которых надеялись увидеть её трусики. Время от времени один из банды Соты смотрел на неё, чтобы увидеть, что она всё ещё борется, а затем проверял свои наручные часы. Идти оставалось часа полтора.

Она никогда не сможет сдерживаться так долго. Но ей пришлось. Сота был очень пьян, и хотя он терял способность изнасиловать её, он также терял способность контролировать свою силу. Если она подведёт его, она получит самую сильную побои за последние несколько недель. Она не могла потерпеть неудачу. Как бы это ни было больно, Сота причинит ей гораздо больше боли. Ей хотелось, чтобы бармен снова заговорил с ней, но он был занят другими посетителями и не хотел навлекать на себя гнев Соты. Она продолжала думать об играх, аниме и обо всём, что нравится девушкам-гикам, кроме воды. Она дышала поверхностно, чтобы не беспокоить мочевой пузырь и не вдыхать слишком много дыма от турецких сигар за раз.

Следующие 30 минут были мучительными. Юто и Котаро с ликованием наблюдали за её растущим отчаянием, а Сота с заботой не о её достоинстве, а о его деньгах. Она не выдержала ещё час. Её мочевой пузырь стал большим и твёрдым, и даже поглаживание его было болезненным. Её руки были крепко сжаты под юбкой, толкая её в промежность, как будто она занималась причудливой формой мастурбации двумя руками. Она подпрыгивала, извивалась, корчилась и каталась на стуле, и её лицо было искажено от боли. Если её юбка была выстлана зудящим порошком 30 минут назад, то теперь она горела. Рико много раз пачкала свои трусики в своей жизни, и она знала, что на данном этапе она не протянет больше часа, даже если от этого будет зависеть её жизнь. Ей пришлось просить Соту о пощаде. Он, вероятно, ничего не показал бы, но это был её единственный шанс.

— Сота, — захныкала она, её голос дрожал от напряжения, вызванного удержанием мочи. — Я не могу продержаться ещё час.

Сота охватывает круг. Его голос был таким злобным шипением, какое только возможно после двух стаканов саке и трёх сётю. Хотя никто другой не мог видеть, ему также нужно было помочиться, но он не хотел уходить в в*нную на случай, если Юто и Котаро решат вмешаться, пока его нет.

— Не отпускай, Рико, или я изобью тебя до потери сознания.

«Но, Сота, я не могу удержаться. Я собираюсь помочиться».

— Нет, если ты знаешь, что для тебя лучше. Я не потеряю 40 000 иен из-за того, что тебя нельзя заставить пользоваться туалетом, как взрослую девочку».

«Но Сота, это не выбор. Я собираюсь пописить, хочу я того или нет».

— Это всего лишь твоё оправдание. Заткнись и держи это как большая девочка, или я изнасилую тебя так сильно, что мой член вырвется из твоей головы.

Большинство девушек, включая Кимико, в этот момент облились бы ужасом. Однако Рико с трудом сдерживала мочу и крепко сжала ноги, пытаясь успокоиться. Она не могла думать ни о чём, кроме своего мочевого пузыря, и изо всех сил старалась, чтобы он не освободился. Она не могла продержаться ещё час — это точно. И угрозы Соты были искренними. У неё был только один выход – побег. Если бы она спрыгнула со своего табурета и выбежала за дверь, мокрая, как водопад, она, вероятно, смогла бы уйти. Ночь на улице была лучше, чем ночь, когда Сота избивал её. Утром он вернётся к своему доброму «я» и будет приветствовать её возвращение. Она свесила ноги и спрыгнула с табурета.

При этом она почувствовала, как её напряжённый сфинктер лопнул. Тепло взорвалось в её трусиках, когда её ноги коснулись земли. Она тут же побежала так быстро, как только могла, к двери. Струя мочи хлынула ей между ног и забрызгала пол, как из шланга. Некоторым посетителям, сидящим на татами, подарили бесплатный золотой дождь, который никому из них особенно не понравился. Облегчение было почти оргазмическим. В каком-то смысле это было освобождением, когда она бежала, отпустив трусики. Она освободилась, как освободилась от их садистской игры.

Как только Сота увидел, как она вскочила со стула, он развернулся и последовал за ней. Юто и Котаро тоже развернулись, но врезались друг в друга и пьяно рухнули на пол. Сота была примерно в 3 метрах позади Рико, когда она толкнула дверь и выбежала наружу. Она повернула налево, продолжая мочиться в полную силу, и, не оглядываясь, помчалась прочь, оставив за собой реку мочи. Каждый прохожий рядом с ней бросил хотя бы мимолётный взгляд. Однако даже в пьяном виде Сота мог легко опередить Рико и в пределах 30 метров настиг её. Рико, чувствуя, как через неё проносится свобода и как моча течёт сквозь промокшую юбку и трусики, почувствовала, как две волосатые руки обхватили её за талию и остановили. В этот момент она почувствовала чистый, первобытный ужас.

Хоть она и не заметила, но потеряла контроль над кишечником и громко испражнялась в трусики. Сота развернул её и посмотрел в её окаменевшие глаза. Она беспомощно висела в его объятиях, плакала внутри, но не могла даже выдавить слёзы из глаз. Она хотела умереть и никогда больше не видеть мир. Глаза Соты были поражены садизмом, а в брюках его пенис боролся с воздействием алкоголя. Его голос был тихим, но от этого только более угрожающим.

— Мы идём домой, сука. Когда мы это сделаем, ты пожалеешь, что не умер. А к завтрашнему дню будешь».

Рико весь дрожал. Ей казалось, что её вот-вот вырвет. Поток мочи из её юбки превратился в струйку. Почему она должна быть вызывающей маленькой Такахаши Рико? Почему она не могла быть жёсткой девочкой и сопротивляться ему? Это была её вина. Это была её вина. Это были её последние мысли, когда она теряла сознание.

*010*2013-01-13 16:46

Эта глава содержит обширный мужской контент для гетеросексуальных женщин и мужчин-геев, которым в противном случае было бы очень скучно.

РЕДАКТИРОВАТЬ: Курсив вернулся. Приносим извинения за неудобства.

Глава 4

Содержит мужское отчаяние, мочи и унижение, краткое насилие и сексистские взгляды, которых не придерживается ни один из авторов. Также содержит подтекст юри и яой.

К счастью для Рико, Кей и Ай были свидетелями всего зрелища. Внимание Ай было насторожено, когда она увидела бегущую по улице девушку, которая мочилась, как будто кто-то открыл кран в её нижнем белье. Она остановилась.

— Кей, эта девушка обмочилась.

Кей посмотрел на неё и вспомнил Харуко.

«Я понимаю. Бедная девушка».

— Нам лучше пойти и посмотреть, не нужна ли ей помощь.

Они увидели, как Сота бежит за ней, а затем хватает её. Лицо Аи превратилось в ужас.

— Чёрт, — сказал Ай. «Это выглядит серьёзно. Кей, сними это».

Ай был очень неортодоксальным полицейским. Она мало обращала внимания на несостоятельную и примитивную японскую правовую систему и проводила собственное расследование от начала до конца. Старшие офицеры поначалу отнеслись к этому скептически, но она добилась таких успешных результатов, что ей разрешили делать всё, что она хотела. Её коллеги по её смене в её кобане (полицейском участке), Кеншин и Тоширо, выполняли большую часть повседневной работы, такой как два раза в год опросы и направление движения. Кей был её помощником, который сопровождал её в патрулировании. Ай, в отличие от большинства японских полицейских, предпочитала неопровержимые доказательства утверждениям, и всякий раз, когда она брала интервью у подозрительного человека, Кей снимал интервью для получения неопровержимых доказательств. Кей достал свой Nexus 7 (PRODUCT PLACEMENT FTW!) и начал записывать, когда они с Ай перешли дорогу и подошли к Соте.

Ай подошёл к Соте и встал перед ним. Она обладала даром дедукции, и её мозг сразу же включился в работу. Этот человек привык драться, если только у него не было склонности нырять в колючие кусты. Его дыхание пахло алкоголем и сигарами. Мышцы его были напряжены, а в глазах читалась ярость. Ей пришлось быть особенно тактичной, чтобы не отправить его в больницу. Она изобразила свою самую милую улыбку и сложила руки по бокам.

«Простите, сэр. Пожалуйста, могу я спросить, что случилось с той несчастной девушкой?

Она посмотрела на Рико, обмякшую на руках Соты. Её ноги были покрыты мочой, юбка была мокрой, а неприятный запах, исходящий от неё, свидетельствовал о том, что моча была не единственным, что она испражнялась. Её голые ноги и лицо были в синяках. Она, в отличие от большинства японских полицейских, не любила предполагать, но уже примерно представляла себе, что произошло, и не испытывала особой симпатии к Соте. Эта девушка была так прекрасна! Может быть, она на самом деле спасала девицу, попавшую в беду, как она мечтала сделать с момента полового созревания. Сота также был поражён красотой женщины перед ним, хотя и был озадачен, увидев её в мужской кепке. Обычно он был вежлив и учтив, когда имел дело с полицией, но его суждение было серьёзно скомпрометировано его опьянением алкоголем и яростью.

«Она моя подруга. У неё был приступ».

Он подошёл к Ай и попытался пройти мимо неё, держа Рико на руках. Ай снова встал перед ним и преградил ему путь. Всё ещё сохраняя милое и игривое выражение лица, Ай медленно пошевелила пальцем.

«Нет, сэр. Ты не можешь уйти, пока я не закончу с тобой. Вы вызвали скорую?

— Нет, — хмыкнул он.

«Ну, разве ты не думаешь, что должен? Если у неё случился припадок, ей нужно в больницу».

«Ей не нужно ехать в больницу! Она в порядке! Просто оставьте нас в покое!»

Он снова попытался обойти её. Ай снова стоял перед ним.

— Я просто проявляю заботу о твоей девушке. Что ты собираешься с ней делать?

— Я отвезу её домой. Его терпение было на исходе.

«Были ли у неё когда-нибудь припадки раньше? У неё в анамнезе эпилепсия?

«Вы не имеете права спрашивать о состоянии здоровья моей девушки!»

«Вообще-то да. Теперь, пожалуйста, скажи мне. Были ли у неё когда-нибудь припадки раньше?

Сота был в ярости. Какое право имела эта девушка вмешиваться в его отношения? Да и вообще, какое право девушка имела быть полицейским? Неужели в полиции кончились люди? Он бы присоединился, если бы это удерживало женщин.

— Да, есть, и я знаю, как с этим справиться. А теперь сделай мне одолжение и помочись.

Выражение лица Аи изменилось на лицо учителя, ругающего непослушного ученика.

— Мне не нравится слышать такие выражения, сэр.

Если бы трезвый Сота мог увидеть, как он вёл себя после этого заявления, он бы пришёл в ужас, хотя и ради самого себя.

— Это потому, что ты девушка. Твои изящные ушки обижаются на ругань. А теперь возвращайся на кухню своего кобана, где тебе и место, позволь мужчинам заняться настоящей охраной, а мне предоставь заботиться о моей девушке.

Ай был в ярости, но старался не показывать этого. Она привыкла к сексизму, и это её больше не оскорбляло.

— Простите, сэр, но я не собираюсь мочиться. Я останусь с тобой, пока твоя девушка не придёт в сознание, так что я знаю, что с ней всё в порядке.

Сота снова попытался обойти её, и Ай снова встал перед ним.

«Почему ты так стремишься уйти от меня? Если бы у моей девушки случился припадок, я бы хотел, чтобы кто-то другой позаботился об этом».

Сота остановился. Отвращение отразилось на его лице.

«Твоя девушка?»

«Я гей, но это не имеет значения. Вот почему я ношу свой радужный значок. Тем не мение-»

«Значит, наша полиция забирает не только девочек, но и девочек-геев? Блядь. По крайней мере, это объясняет, почему ты носишь мужскую одежду.

— Не могли бы вы проявить ко мне немного больше уважения, пожалуйста? Я только прошу, чтобы ко мне относились как к равному».

«Нет».

«Почему бы и нет?»

— Потому что ты тупая дамочка, которая обманула себя, думая, что может быть офицером полиции. А теперь иди на кухню, иначе мне придётся дать тебе пощёчину и поставить на место.

Даже если говорить о сексистском насилии, это было серьёзно. Ай было очень жаль девчонку, у которой была эта попа в качестве парня. Она подмигнула Кею, давая ему понять, что нужно приготовиться к насильственным действиям сзади. И нет, фанаты яой, мы не это имеем в виду.

«Извините, сэр, но если вы продолжите оскорблять меня, мне придётся арестовать вас за словесные оскорбления в отношении полицейского. Пожалуйста, успокойтесь. Я не причиняю тебе или твоей девушке никакого вреда. Просто позвольте мне остаться с вами, пока она не придёт в сознание. Может быть, нам стоит войти внутрь и оставить её лежать где-нибудь в тепле.

Вспыльчивость Соты исчезла.

— Я сказал тебе отвалить, сука. Если ты не уйдёшь от меня через 10 секунд, я врежу твоему милому личику так сильно, что ты заплачешь, как школьница. Тогда ты будешь знать своё грёбаное место и перестанешь трахаться с человеческими отношениями!

Ай оставалась спокойной, но прижала руки к груди. Сота был уверен. Эта милая маленькая девочка не могла причинить ему никакого вреда. Он показывал ей, какой из полов является высшим, а затем убегал от её партнёра. Если бы он был трезвым, то не подумал бы, что сможет обогнать мужчину в отличной физической форме в пьяном виде и с девушкой на руках, но в трезвом состоянии он бы не попал в такую ситуацию.

«Я бы серьёзно переосмыслил эту угрозу на вашем месте», — сказал Ай, демонстрируя знание сослагательного наклонения, которое в японском языке отличается от того, что мало кого это заинтересует. Сота проигнорировал её предупреждение. Он не стал тянуться за ножом — на ней был бронежилет, а для борьбы с девушками он ему не понадобился. Он швырнул Рико на землю, как куклу, упал в пьяную джию-дачи (боевую стойку) и нанёс мощный удар обратным ударом по солнечному сплетению Аи. Если бы он попал в неё, то сломал бы ей грудину и несколько рёбер. Однако шаолиньская реакция Ай позволила ей увернуться от удара. Она схватила и заблокировала его руку, ударила ногой по тыльной стороне левого колена ударом с разворота, которым Чак Норрис мог бы гордиться, затем бросила его на землю и терпела в мучительном подлокотнике, вонзив колено ему в спину.

— А теперь, — спокойно спросила она, — ты хочешь сдаться?

— Нет, — хмыкнул он. «Да пошёл ты!» Он изо всех сил пытался убежать. Ай с силой толкнул его руку. Он закричал от боли и рухнул на землю. Слёзы боли и унижения навернулись на его глаза. Его избила девушка. Через 5 секунд. И это было на плёнке. Его «лицо» исчезло.

«Да! Да! Я подчиняюсь! Просто отпусти меня!»

Ай ослабил давление, но держ%л его за руку. Она знала, что лучше не отпускать его, пока на него не наденут наручники.

— Кей, наденьте на него наручники.

Кей подошёл к нему и надел на его правую руку наручники. Его тело не сопротивлялось. Ай осторожно засунул левую руку в наручники, и Кей застегнул их.

— Не думаю, что мне действительно нужно это говорить, но вы арестованы. Кей, придержи его, пока я займусь девочкой.

Слеза скатилась по колючему лицу Соты.

— О, ты плачешь? сказал Ай. — Думаю, ты научился знать своё место.

Сота начала рыдать. Его рука и колено всё ещё пульсировали от сильной боли. Его 5 стаканов саке быстро прошли через него, и теперь его адреналин убывал, он начал замечать, что отчаянно хочет помочиться. Всю свою жизнь он использовал силу или угрозу силой, чтобы получить то, что хотел. Если клиент говорил «нет» погашению долга, он заставлял его платить. Если Рико говорил «нет» сексу, он её насиловал. Теперь он был избит девчонкой в своей специальности. Симпатичная маленькая девочка с радужным значком, которой даже не нравилось слышать, как он ругается. Теперь он собирался в тюрьму. Юто и Котаро разделят его бизнес. Его жизнь была в руинах. Он мог бы также плакать, как маленькая девочка. Теперь ничего не имело значения.

Ай подошёл к Рико, лежащей на тротуаре, как брошенная кукла. Её ноги были раздвинуты, и Ай могла видеть свои грязные трусики с коричневыми пятнами сзади. По её бёдрам разбрызгивались коричневые полосы. Её ноги всё ещё были покрыты испаряющейся мочой, а носки и кроссовки промокли. Ай чувствовал к ней глубокую симпатию, но также и небольшое неприятное возбуждение. Она присела рядом с ней и уложила её в положение для восстановления. Она проверила свои дыхательные пути, дыхание и кровообращение. Все были здоровы. Скорее всего, скорая помощь была не нужна. Ей оставалось только ждать.

«Кей, вызови патрульную машину. Нам нужно отвести этого придурка в камеру.

Кей по рации вызвал патрульную машину. Место происшествия окружила большая толпа наблюдателей, в том числе Юто и Котаро, которые в шоке смотрели, как их друга избивает и унижает девушка. Сота не видел их, но знал, что они видели его. Ай посмотрел на покрытое синяками, но красивое лицо Рико. Она протянула руку и нежно погладила её длинные мягкие волосы.

— Ай, — сказал Кей. «Не будь непрофессионалом только потому, что имеешь дело с красивой девушкой».

«Я не собираюсь быть непрофессионалом».

Она продолжала гладить её по волосам. Как у такой красивой девушки мог быть такой отвратительный парень? Если он вообще был её парнем. Она была бы ей хорошей девушкой… она улыбнулась про себя. Конечно, она не была лесбиянкой, а даже если бы и была, связываться с ней было бы очень непрофессионально. Она снова посмотрела на Соту. Он всё ещё лежал и плакал на тротуаре, и его ноги слегка натирали.

Ай оглянулся и увидел, что глаза Рико распахнулись. Рико посмотрела на красивое озабоченное лицо Ай и отшатнулась. Ай говорила тихо и снова приняла милое выражение лица с широко раскрытыми глазами.

— Всё в порядке, мадам. Меня зовут Исикава Ай. Зови меня Ай. Что твоё?

Рико с трудом выговаривала своё имя.

«Такахаши Рико».

«Рико? Красивое имя.

«Где Сота?»

«Кто такой Сота?»

«Мой парень».

— Если под «парнем» ты имеешь в виду придурка, который напал на тебя, то он лежит вон там в наручниках. Я избил его».

Рико откатился. Любой, кто мог побить Соту, был пугающим.

«Не нужно бояться! Я полицейский. Я не только что украл форму.

Чувство юмора Ай было потеряно для Рико, но она откатилась к ней. Рико заметила, что она испражнялась в трусики, и положила руку на юбку сзади. Она почувствовала, как фекалии хлюпают в её трусиках, и с отвращением сморщила лицо.

— Сота напал на тебя, Рико?

«Да».

«Теперь ты в безопасности от него, если только он не переползёт и не укусит тебя».

— Ай, — сказал Кей, — не пытайся шутить.

«Я просто поднимаю настроение!»

«Утешение травмированных жертв на самом деле не ваша сила».

«Истинный».

— Может быть, мы могли бы поменяться местами?

«Нет».

— Ты же не хочешь, чтобы я прервал твой интимный момент, не так ли?

«Теперь кто пытается быть смешным? Позвольте мне вернуться к утешению Рико.

Ай повернулся к Рико.

— Хочешь есть или пить, Рико?

— Нет, но мне нужна чистая одежда.

— Я уверен, что да. Ай повернулся к толпе. — У кого-нибудь есть запасная одежда? Джинсы, трусики, что-нибудь? Рико испачкалась.

Никто не ответил.

«Ну, ты помогаешь. Если я когда-нибудь испачкаюсь, надеюсь, я в лучшей компании, чем ты.

Она повернулась к Рико.

— Боюсь, ни у кого нет чистой одежды. Мы могли бы пойти в туалет, раздеть и вымыть тебя, но тебе не во что было бы переодеться.

Ай и Рико переглянулись.

Мочевой пузырь Соты доставлял ему серьёзные страдания. Алкоголь, который он выпил, оказал мочегонное действие, и теперь ему срочно нужно было облегчение. Он почувствовал растущее, пульсирующее желание в своём пенисе. Он корчился на полу. Он даже не мог держать себя в наручниках. Он уже был унижен. Он не собирался унижать себя. Он сжал сфинктер и попытался оставаться неподвижным, насколько это было возможно. Кей, всё ещё записывая, посмотрел на него сверху вниз.

«Ай, я думаю, Соте нужно пописить. Плохо».

Ай посмотрел на него и улыбнулся.

«Это сделало мой день. Теперь он идёт на станцию в мокрых штанах».

— Ай, как бы я ни хотел это видеть, мы не можем заставить его обмочиться. Это на плёнке».

— Я полагаю, ты прав. Что мы будем делать? Сопроводить его в в*нную и расстегнуть ему ширинки? Потому что я не поступлю так с тем, кто пытался сломать мне рёбра».

— В любом случае, ты не можешь. Ты не того пола».

«Это тот случай, когда меня не волнует гендерная дискриминация».

— Что ж, полагаю, мне придётся взять его. Тебе нужно в туалет, Сота?

Сота должен был уйти. Он бы обмочился, если бы остался там надолго. Алкоголь является сильным мочегонным средством.

«Да».

— Ай, где ближайший туалет?

«Отведите его в изакая. Нет, подожди, там патрульная машина.

Полицейский автомобиль остановился на обочине дороги. Сота почувствовал ужас. Если его посадят в машину, он может обмочиться. Он сжал ноги вместе, когда в его вялом пенисе росло желание. Он натянул наручники в пьяной попытке вырваться, просто чтобы схватиться за промежность и уменьшить боль. Он был в большем отчаянии, чем когда-либо помнил.

— Извини, Сота, — сказал Ай, — машина не может ждать. Тебе придётся обмочиться, как твоей девушке.

«Ай, — сказал Кей, — это на плёнке».

«Позволь мне пописить!» — закричал Сота срывающимся от отчаяния голосом. Они, наверное, не стали бы слушать. Вероятно, они заставили его помочиться перед друзьями. Это был последний позор.

Дверь патрульной машины открылась.

«Отведи его в туалет, Кей», — сказал водитель Сугияма Ивао. «Эти сиденья трудно чистить».

Кей оторвал Соту от земли и обнял его. Шок от движения вызвал у Соты спазм мочевого пузыря, и он застонал от боли. Рико почувствовал лёгкое ликование.

— Пошли, Сота.

Кей шёл, почти толкая Соту, который брёл рядом с ним. Его лицо было искажено болью от удержания мочи, но он знал, что облегчение близко. Ай повернулся к Рико. Когда она это сделала, через толпу прошла женщина лет 40, неся джинсы, трусики, носки и кроссовки. Ай встал.

— У меня есть вещи для девушки, — сказала она. Ай подошёл к ней и обнял её, оставив её слегка удивлённой.

«Спасибо», — сказал Ай с самой милой улыбкой, которую только можно себе представить. «Если я когда-нибудь обмочусь, я знаю, с кем быть рядом. Сколько мне нужно, чтобы отплатить тебе?»

«Ничего такого. Я всегда готова помочь женщине в беде».

Ай снова обнял её.

«Спасибо. Ты восхитителен».

(Кимико считает, что приемлемым способом выражения благодарности является объятие. Это привело к некоторым интересным случаям.)

Она взяла одежду и повернулась к Рико.

— Рико, у нас есть для тебя чистая одежда. Пойдём со мной, и мы очистим тебя».

Рико встала, её ноги тряслись, и последовала за Ай по улице. Они прошли мимо Кея и Соты. Сота уставился на Рико, заставив её вздрогнуть, прежде чем в отчаянии наклонился и попытался сломать наручники. Желание в его пенисе было почти невыносимым. Ему казалось, что он вот-вот намочит штаны каждую секунду.

— Если нам повезёт, Рико, мы сможем увидеть, как Сота обмочится. Вам бы этого хотелось, не так ли?

Рико улыбнулась. «Да».

Они подошли к двери изакая. Мужчины внутри подняли глаза и увидели вернувшуюся девушку, которую они в последний раз видели, выбегающей из двери и мочившейся на них в сопровождении постоянного посетителя.

— Добрый вечер, дамы и господа, — сказал Ай. — Мы просто идём, чтобы привести Рико в порядок. Она попала в небольшую аварию.

— Мы знаем, — сказал один мужчина. «Она нассала мне в пиво».

«Она не хотела. В любом случае, мы проходим».

Ай и Рико переступили через мужчин на татами. Один из них взглянул на юбку Рико и отшатнулся от состояния её трусиков.

«Пойдём в дамскую в*нную, — спросил Ай, — или подождём и посмотрим, обмочится ли Сота?»

— Подождём, — сказал Рико. Если Сота собирался обмочиться, она хотела это увидеть. Кей и Сота вошли в изакая. Для Соты каждый шаг был мучением, но он знал, что идти недалеко. Он не мог помочиться на глазах у всех в баре. Он считал каждый шаг к двери. Он увидел Ай и Рико, ожидающих там. Почему у этой дамочки должно быть такое милое лицо? Внешность была обманчива.

— Кей, — сказал Ай, — я… — Она шагнула вперёд. При этом она совершенно случайно, без всякого намерения, отбросила ноги Соты и швырнула его на землю. Она выказала абсолютно неподдельный и вовсе не притворный ужас, когда он упал на пол и закричал. Он почувствовал, как тепло разлилось по его штанам. Он пытался остановить это, но его усилия были тщетны. На его джинсах расцвело тёмное пятно, а на пол полилась моча. Рико был прав. Это не было выбором. Даже если бы от этого зависела его жизнь, он не смог бы остановить расслабление своего сфинктера.

Он взвыл от боли и унижения. Выражение ужаса на лице Аи сменилось смехом. Рико тоже начала хихикать. Даже Кей немного улыбнулся. Смех заразителен, и когда посетители на татами увидели, что произошло, они тоже расхохотались. Сота проколол бы себе барабанные перепонки, чтобы заглушить смех. Среди смеющейся толпы были Юто и Котаро. Он снова начал рыдать. При первой же возможности он убьёт себя. Только так он мог восстановить своё пошатнувшееся достоинство.

«Когда ты перестанешь смеяться, Рико, ты можешь прийти и привести себя в порядок со мной», — сказал Ай.

Рико долго не переставала смеяться. Когда она это сделала, Сота лежала в огромной луже мочи и плакала, как новорождённый ребёнок. Она открыла дверь в женский туалет и вошла с Ай. Они вошли в свободную кабинку. Ай запер дверь.

«Ну, переоденься. Я возьму твою грязную одежду.

— Почему ты в кабинке со мной? — спросила Рико, слегка встревоженная.

«Потому что я извращенец. Я оставлю тебя, чтобы ты изменился». Она быстро вышла из кабинки и посмотрела на себя в зеркало. Она была очень привлекательной девушкой. Если бы она встретила себя, она захотела бы выйти замуж за себя. Она прислонилась к умывальникам и вгляделась в трещины на потолке. Она почувствовала отвращение. Несмотря на все её тренировки, часть её всё ещё хотела страстно поцеловать Рико и ощутить стройные изгибы её тела. В её голове всё ещё играла фантазия Юри, где Рико тихо призналась, что ей нравятся девушки, и они обнимали друг друга как любовники. Она, вероятно, не чувствовала бы себя так, если бы у неё действительно была девушка. Но она собиралась завести девушку! Завтра она могла бы позвонить Томоюки. Кей сказал, что она почти так же красива, как Харуко. Она почувствовала лёгкую пульсацию в своих гениталиях, когда подумала о встрече с ней.

Тем временем Рико сняла промокшие туфли и носки. Она выбросила свои кроссовки в унитаз, а затем бросила их в кучу вместе с носками. Она сняла юбку и посмотрела на неё. Передняя часть была пропитана мочой, а задняя — фекалиями. Она бросила его в кучу, затем посмотрела на свои трусики. Они выпирали сзади табуретками. Она схватила их и опустила на лодыжки. Внутри они содержали большую коричневую массу. Она вылила их в унитаз, а потом бросила в кучу. Она взяла туалетную бумагу и стёрла телесные выделения с ног и промежности, затем натянула чистые трусики. Было приятно снова оказаться в чистом нижнем белье. Она натянула новые джинсы. Они были немного великоваты в талии, но ей повезло с ними. Она надела новые носки и туфли, плохо сидящие, но достаточные, и вышла из кабинки.

Ай оглянулся на кучу грязной одежды. Они были грязными.

«Они предназначены для мусорных баков снаружи», — сказал Ай. — Вот для чего нужны мои полицейские перчатки. Она подняла стопку и вышла из женского туалета. Снаружи Соты не было, а бармен вытирал свою лужу.

«До свидания, дамы и господа. К сожалению, мы не можем поесть здесь сегодня вечером. Нам придётся вернуться к готовке Кеншина…»

Ай и Рико вышли из идзакаи. Ай выбросил грязную одежду в мусорное ведро.

«Ай, — спросила Рико, — ты гей?»

Ай обернулся. «Да. Отсюда и мой радужный значок. Теперь вернёмся к машине».

Они увидели Кея и Соту, ожидающих у патрульной машины, и поспешили к ним. Рико чувствовала огромную благодарность к Ай за её спасение, но было также… кое-что ещё. Она чувствовала лёгкое влечение к ней.

— Ты чистишь патрульную машину, Кей, — сказал Ивао.

«На самом деле ты должен винить Аи. Она споткнула его.

«Нет. Ай слишком важен для этого.

«Нет, я не», сказал Ай.

— Нет, я сделаю это за тебя. Вы не заслуживаете этого после того, как так хорошо его арестовали. Хотя я думал, что вы применили немного чрезмерную силу после того, как усмирили его.

«Я ударю себя по голове, когда вернусь домой».

— Она серьёзно, — сказал Кей. Рико посмотрел на неё.

«Это моя версия самокритики. Я сумасшедший.

Кей затолкал опустошённого Соту в машину, а затем сел рядом с ним.

«Кей, — сказал Ай, — я не думаю, что Рико и Сота должны сидеть в одной машине. Я собираюсь проводить её обратно в кобан, чтобы накормить горячей едой и принять душ, а потом отвезу её домой. Она может прийти для дачи показаний утром. Оставьте Соту в камерах, затем вернитесь к кобану. Скажи им, чтобы не допрашивали его, и что я буду допрашивать его утром. Я не хочу, чтобы они вмешивались в моё дело. Подайте заявление о проведении обыска в его доме. Если у него есть компьютер, у нас будет больше веских улик, которые мы сможем использовать против него, и, возможно, мы даже найдём его связи.

«Слово Аи является окончательным. Ивао, отвези нас на станцию.

Кей закрыл дверь. Патрульная машина отъехала.

В машине Сота ушёл в себя и не проронил ни слова за всю дорогу. Он чувствовал, как его мокрые боксёры и штаны прилипают к ногам, и у него начинался зуд. Он знал, что смерть — единственный конец этому унижению. Он убьёт себя, как только сможет. Жизнь больше не стоила того, чтобы жить. Машина подъехала к вокзалу. Кей грубо вышвырнул его за дверь и затащил в полицейский участок. Он закрыл глаза, делая вид, что не замечает, как люди посмеиваются при виде его заплаканного лица и промокших брюк. Тяга прекратилась. Он перестал шататься и открыл глаза. Он стоял перед суперинтендантом, угрюмым стариком в больших очках. Он вовсе не был суровым, и внешность его была обманчивой.

Кей поклонился ему и подтолкнул Соту к поклону.

«Как тебя зовут?» — спросил суперинтендант.

«Симузу Сота».

Суперинтендант улыбнулся.

«Г-н. Симузу! Мы слышали о вас раньше. Хотя я ожидал чуть более пугающего человека, чем ты. Но с другой стороны, большинство мужчин выглядят растрёпанными после того, как Ай покончил с ними.

— Я оставляю его в камере до завтра. Пожалуйста, не задавайте ему вопросов. Ай хотела бы сделать это сама».

«Конечно, хотела бы. Она справится с работой лучше, чем большинство из нас.

— Ей также нужен ордер на обыск его дома, если ты сможешь его получить.

«Я могу. Я просто проверю базу данных…»

Суперинтендант нашёл резиденцию Соты, пентхаус.

— У нас будет ордер к утру. А теперь отведите его в камеру и обыщите, если вы ещё этого не сделали.

«Да сэр».

Кей проводил Соту до блока камер и отвёл его в комнату, предназначенную для обысков с раздеванием. Он развязал руки.

«Сними одежду».

— Нет, — сказал Сота.

«Это приказ. Нам нужно обыскать вас с раздеванием. Сними одежду».

— Нет, — сказал он более слабым голосом.

Кей впечатал его в стену, заставив его смотаться, и стащил с него ботинки и носки. Моча выплеснулась наружу, как и большой нож. Кей выглядел потрясённым.

— У вас, сэр, серьёзные неприятности, — сказал он, дразня его официальным обращением. «Это всё на камерах видеонаблюдения».

Он взял нож перчатками, чтобы не оставить отпечатков пальцев, и положил его на стол. Он расстегнул наручники и снял рубашку. Сота больше не хотел сопротивляться. Кей увидел татуировку на его спине.

«Интересно. Конечно, я не могу делать поспешных выводов, но…

Он стянул с Соты брюки и трусы, оставив того голым. Он порылся в карманах, чтобы найти старый смартфон, бумажник, мокрую коробку турецких сигар и зажигалку. Затем он приковал его наручниками к трубе и сложил его одежду и имущество в отдельные полиэтиленовые пакеты, пометив каждый «Симузу Сота» и добавив дату.

— Поскольку у вас был нож, мне придётся обыскать вашу полость. Успокойтесь, и это не будет очень больно.

Он снял свои полицейские перчатки и надел пару латексных перчаток. Сота почувствовал себя плохо. Это было даже хуже, чем он себе представлял. Он натянул наручники, пытаясь вырваться, что даже он знал, что это бесполезно. Кей открыл рот и заглянул себе в горло. Там ничего не было. Он пододвинул стол туда, где стоял Сота.

«Наклониться вперёд».

«Нет…»

«Сэр, это приказ. Мне нужно проверить твою прямую кишку на наличие наркотиков или другой контрабанды.

— Вы не знаете, — взмолился он. — Там ничего нет.

«Мне нужно проверить. Помолчи, а я потороплюсь.

«Нет…»

Кей толкнул стол в живот Соты, наклонив его вперёд, и толкнул его. Он знал, что не должен быть таким жестоким, и что этот осмотр полости совершенно не нужен, но он ненавидел насилие над женщинами, и этот мужчина почти наверняка был виновен.

«Не борись! Я не пытаюсь причинить тебе боль».

Он засунул руку в перчатке в анус Соты и ненадолго ощупал её, прежде чем снова вынуть.

— Мне очень жаль, сэр, но я должен был проверить.

Сота чувствовал себя оскорблённым. Никто не имел права поднимать туда руку. Он никогда не был на обследовании простаты. Кей снял и выбросил свои латексные перчатки, затем снова надел полицейские перчатки.

— Я не оставлю тебя голым на ночь. Тебе нужна сухая одежда. Я возьму немного.

Он открыл шкаф и достал ярко-розовую униформу с лицом Hello Kitty спереди. Это был «каваи», как мы бы сказали здесь, но в мужском размере. Он бросил форму Соте, затем снова снял с него наручники.

«Надень это».

«Нет».

— Я не могу оставить тебя голым в камере. Надень это».

Даже в состоянии алкогольного опьянения Сота знал, к чему приведёт попытка сопротивления, поэтому он подчинился.

«Очень тепло. Вам не будет холодно. А теперь выспитесь перед утренним собеседованием. Вам нужно иметь очень свежий ум, чтобы выбраться из этого.

Кей привёл Соту в его камеру и запер его. Он вернулся в комнату для обыска и собрал пластиковые пакеты, чтобы отнести их в отдел судебно-медицинской экспертизы. Он подумал было позвонить Харуко, чтобы сказать ей, что он опоздает домой, но передумал, так как она и так уже будет в постели. Ему пришлось позвонить Ай и рассказать ей о ситуации.

Камера Соты была необычайно удобной, с хорошей кроватью, биотуалетом и умывальником. Однако бритвы не было, поэтому он не мог перерезать себе горло. Если бы это было так, он бы сделал это, как только Кей ушёл. Он должен спать, хотя бы просто уйти от дневных мук. Он был настолько выхолощен, что ему было всё равно, что на нём была униформа Hello Kitty. Он просто хотел заснуть и больше никогда не просыпаться. Он всхлипнул, теряя сознание.

