Подарок — Страница 2

Автор: PrinceOfThePee [x] (-)

*028*2016-01-08 04:50

Тьфу, извините, что я не обновлялся какое-то время… С праздниками, и теперь начало школы, я был занят, занят, занят. Но, надеюсь, я закончу следующую главу к следующей неделе. :)

*034*2016-01-12 18:52

Немного коротенькая глава, но я наконец-то дочитала. :)

###

ГЛАВА ВОСЬМАЯ

Три недели спустя Долтон и Эйден договорились. Долтон приходил к Эйдену каждое утро перед школой, и Эйден позволял ему переливать свою мочу, а затем мочился для него, прежде чем они уходили в школу. Долтону очень понравилась аранжировка. Для него это была небольшая прогулка, но необходимость держать мочевой пузырь всего 24 часа за раз была огромным облегчением. Долтону больше не нужно было передавать свою мочу понемногу случайным людям, и ему не приходилось постоянно иметь дело с пульсирующим и ноющим мочевым пузырём. В первые выходные после того, как они встретились в парке, Долтон и Эйден тусовались по воскресеньям. Так что Долтону не нужно было терпеть слишком долго. Но на следующих выходных их план наткнулся на небольшую заминку.

Долтон проснулся поздно утром в пятницу, чувствуя себя совершенно ужасно. Голова раскалывалась, горло болело, и ему было холодно и жарко одновременно. Долтон застонал и проверил свой телефон. Было 8 утра, а это значит, что он опоздал на встречу у Эйдена и в школу. Он увидел, что у него есть сообщение от Эйдена с вопросом, где он, но пока проигнорировал его. Он вылез из постели и направился в в*нную, заглянув в аптечку. Он вытащил градусник и проверил свою температуру, прислонившись к стене. У него была температура 102, поэтому он взял бутылку воды и вернулся в постель.

Долтон проснулся через несколько часов, чувствуя себя хуже. Он сел в постели и отхлебнул из бутылки с водой, которую схватил ранее, чувствуя покалывание в мочевом пузыре. Долтон вздохнул. Ему просто нужно потерпеть, пока он снова не увидит Эйдена. Кстати, об этом… Долтон взял свой сотовый и пролистал сообщения, читая сообщения от Эйдена.

Эй где ты? Первый читал. Затем пришлось отправиться в школу. Эм ждал и не хотел опоздать.

Извиняюсь. Утром проснулся больным. Далтон ответил. Он выпил ещё из бутылки с водой, затем снова лёг. Через несколько минут его телефон запищал; сообщение от Эйдена.

Чёрт, это отстой. Я заходил после школы, но Уэббер объявил последнюю тренировку перед игрой.

Когда мы сможем собраться? Мне уже надо пописить. Долтон постучал. Это ещё не было срочно, но его мочевой пузырь определённо пульсировал немного сильнее, чем обычно, поскольку он привык к опорожнению каждые 24 часа или около того.

Я не уверен… С практикой, затем игрой и завтрашним соревнованием нашей группы, я не думаю, что буду свободен до воскресенья.

О… Долтон почувствовал укол беспокойства.

Извините… :( Через кого ещё вы могли бы пройти?

Долтон откинулся на спинку кресла, размышляя об этом. Если бы рядом был его брат, он мог бы пройти сквозь него… или, возможно, через его маму или папу.

Ага. Он ответил.

Ладно, хорошо. — ответил Эйден. Долтон кивнул сам себе, но тут же вспомнил, что он один. Он зевнул и открыл приложение радио на своём телефоне, включив разговорную радиостанцию, чтобы ему было что послушать.

Остаток дня прошёл в сонном тумане. Долтон пытался избежать обезвоживания, поэтому выпил немного воды и несколько чашек чая, чтобы помочь горлу. Все жидкости заставили его чувствовать себя немного лучше физически, но его мочевой пузырь постоянно наполнялся, и Даултон начал чувствовать себя более беспокойным. Его мама пришла проведать его, когда проснулась, но сейчас она ушла по делам. И он понятия не имел, где был его брат, но у него было ощущение, что он ушёл со своей девушкой. Долтон вздохнул. Я могу подождать. Я должен, в конце концов.

*039*2016-01-13 04:27

Большое спасибо всем за ваши отзывы! Я действительно боролся с идеями, но сегодня вечером в классе меня внезапно поразило вдохновение, и я начал следующую главу (ура). У меня было много идей для этого, и я всё ещё пытаюсь решить, куда именно я хочу, чтобы это в конечном итоге привело.

*041*2016-01-13 04:38

{{:

Будут ли женские мочеиспускания?

}}

В какой-то момент да. На самом деле я не в женском отчаянии или недержании мочи, но я добавлю кое-что в это.

*043*2016-01-13 16:43

Ха-ха, угадайте, кто не спал полночи, чтобы написать две главы?? Meeee потому что, кто нуждается во сне. В этой главе нет женского отчаяния или мочи, но есть немного в следующей.

Кроме того, я бессовестно использую в этой главе свою собственную семейную драму и проблемы с моими братьями и сёстрами. Без сожалений.

###

ГЛАВА ДЕВЯТАЯ

Пятница прошла без происшествий. Долтон спал большую часть дня, время от времени вставая, чтобы поесть или выпить. В субботу утром у него поднялась температура. Он всё ещё чувствовал себя довольно паршиво из-за боли в горле и лёгкой головной боли, но теперь ему стало лучше, когда боли в теле и озноб прошли. Большую часть субботы он провёл, развалившись на диване, смотря телевизор и делая домашнее задание. Он почти оставался там до вечера, едва подняв глаза, когда услышал, как его брат Джаред громко входит в дом.

— Эй, где мама? — спросил Джаред.

«В соседнем доме», — сказал Долтон, отрываясь от бутерброда с жареным сыром, который он жевал. «Почему?» Джаред пожал плечами.

«Просто интересуюсь». Джаред побрёл по коридору к своей комнате.

Долтон застонал и заёрзал на диване, его мочевой пузырь пульсировал. Со всеми выпитыми им жидкостями его мочевой пузырь постоянно наполнялся, и в этот момент Долтон начал чувствовать себя довольно отчаянно. Он был таким полным и неудобным, и вдобавок к тому, что он был болен, это просто вызывало у него раздражение. Поэтому, когда он услышал, как Джаред разговаривает по телефону, и это звучало подозрительно, как будто он разговаривал со своим дилером (Джаред выкурил тонну травы и ужасно скрывал это от своей семьи), Долтон почувствовал себя немного раздражённым.

В любом случае, в последнее время Джаред действительно раздражал его. Ему было 20 лет, он не работал, не ходил в школу и целыми днями курил травку и играл на гитаре, уверенный, что когда-нибудь станет знаменитым. Откуда у него деньги на всю эту травку, Долтон не знал. Он не хотел вмешиваться в этот бардак. На самом деле, ему было бы всё равно, если бы не тот факт, что их семья так много боролась.

Их отец уехал примерно шесть месяцев назад, что стало причиной их переезда и причиной, по которой Долтон сменил школу. Дом, в котором они сейчас жили, был меньше, чем их прежний, и более доступным, но даже с учётом того, что их мама работала сверхурочно каждую неделю, они боролись с трудностями. Долтон подал заявку на работу с частичной занятостью с тех пор, как они переехали, чтобы иметь возможность помогать своей маме, поэтому он действительно не ценил того, что Джаред улизнул от них, когда у него было время и возможность работать.

Поэтому, когда Долтон услышал, как Джаред замолчал, и увидел, как он идёт к комнате их мамы в отражении заднего окна, его раздражение подскочило ещё выше.

— Что ты делаешь в маминой комнате? — спросил Долтон.

«Меня нет в маминой комнате». Джаред ответил. Долтон вздохнул и встал, ища Джареда.

— Я видел тебя, идиот. — сказал Долтон, подходя к главной спальне. Он вошёл и остановился как вкопанный в дверном проёме. «Что делаешь?» Джаред стоял у комода, держа несколько смятых двадцатидолларовых купюр, и выглядел виноватым.

«Ничего такого». Джаред торопливо распихал деньги по карманам и поставил на место банку, в которой хранила деньги их мама. Она пыталась сохранить их для семейного отдыха или развлечений, но в последнее время деньги из них шли на ремонт машины и другие непредвиденные расходы. И теперь кувшин был почти пуст.

«Вы воруете деньги??» — воскликнул Долтон. Он был потрясён. Это было за чертой. Никого из них даже не пускали в комнату их мамы, а брать у неё деньги было совершенно не по правилам.

«Мне нравится думать об этом как о заимствовании». Джаред пожал плечами.

«Ага? Ты собираешься вернуть ей долг? – прорычал Долтон, удивив даже самого себя.

«Расслабься, чувак. Она даже не замечает».

«Чушь, Джаред. Она не дура».

«Что бы ни. У меня есть место, где я должен быть». Джаред оттолкнул Даултона в дверной проём, и Долтон наконец сорвался. Он чувствовал себя дерьмом, ему дико хотелось пописить, а теперь его ни на что не годный брат был вором, а также ленивым. Даултон почувствовал прилив адреналина, и когда Джаред проходил мимо, он ударил его кулаком в бок. Это был удачный удар, прямо над бедренной костью Джареда. Джаред вскрикнул от боли и удивления, а Долтон запаниковал, внезапно почувствовав, что его мочевой пузырь опустел. Чёрт, дерьмо, дерьмо!! В ярости он только что передал Джареду все два с половиной литра своей мочи.

Джаред завопил от боли и замешательства, согнувшись пополам. Послышался безошибочно узнаваемый шипящий звук, и через несколько секунд Джаред полностью обмочился, обмочившись потоком через свои мешковатые спортивные шорты.

«Что за…?!» Джаред обернулся и посмотрел на Долтона. «Что за БЛЯДЬ?! Ты наконец-то научился драться?! Даултон испуганно отступил назад, когда его брат навалился на него с поднятыми кулаками. Он всё ещё мочился, но казался слишком злым, чтобы обращать на это внимание. Даултон сглотнул, пытаясь заговорить. — Тогда дерись со мной, сука! – закричал Джаред, ударив Даултона кулаком в живот. Долтон хмыкнул и поднял руки, пытаясь защитить лицо. Джаред толкнул его на пол и забрался сверху, нанося удары по лицу и груди.

Долтон и Джаред никогда не ладили. Джаред безжалостно приставал и издевался над Долтоном в течение многих лет, насмехаясь над ним за то, что он не любит машины, называя его геем и всякими мелкими оскорблениями, которые глубоко поразили Долтона. Над ним годами издевались за то, что он «неженка». Даже когда Долтон стал выше своего старшего брата, оскорбления и удары не прекратились.

«Останавливаться!» — крикнул Долтон.

— Ты хочешь, чтобы я остановился? Джаред ударил Даултона по щеке хорошо выполненным правым хуком, нанеся ему синяк. «ЗАСТАВЬ МЕНЯ». Долтон боролся, пытаясь оторвать от себя Джареда. Джаред несколько раз ударил его в бок, пока Долтон не замер, а затем поднялся. — Я, блядь, так и думал, педик. Джаред пнул его ногой, затопал прочь, захлопнул дверь в*нной и оставался там несколько минут.

Долтон лежал в холле, всё его тело кричало от боли. От ударов Джареда образовывались синяки, и он был весь в моче. Его разум пошатнулся. Он молился всем существующим божествам, чтобы Джаред не понял, что только что произошло. Я должен взять его под контроль… это ещё одна неконтролируемая передача…

Он вздрогнул, когда Джаред распахнул дверь в*нной в чистых шортах. Джаред прошёл мимо него, сверкая глазами, и вышел из дома, захлопнув за собой входную дверь. Боля и чувствуя себя несчастным, Долтон встал и пошёл в в*нную, взяв несколько полотенец, чтобы убрать всю мочу.

*048*2016-01-13 23:42

Итак, в ответ на то, что Foxlover сказал мне пометить это.

Он помечен. Я пометил его «Мужчина», «Женщина», «Отчаяние» и «Смачивание». Самец — это первый тег.

В первых главах было НЕСКОЛЬКО женщин-омораси.

Теперь в следующей главе есть женское мочеиспускание, но я чувствую, что просто насильно вставил его. Сейчас я в процессе редактирования. Женские омораси — это не моё, и я чувствую, что на этом сайте их огромное количество. И это нормально, я просто не в этом.

Так что, пожалуйста, можем ли мы, которым в основном нравятся мужские омораси, просто придерживаться того, что нам нравится…?

