Не проблема держать

Автор: holditin [x] (f)

*000*2015-12-23 13:04

Всем привет, вот и новый рассказ!

Я встретил Полину в колледже, и мы быстро влюбились друг в друга. Одна вещь, которую я заметил в своей девушке, заключалась в том, что она без труда откладывала посещение туалета, даже если прошло несколько часов с тех пор, как она не ходила в последний раз. Полина уверяла меня, что у неё нет фетиша, связанного с обниманием, но добавила: 

— С моими способностями необходимость искать туалет никогда не является проблемой.

Во время поездки на пляж сразу после окончания колледжа я впервые увидел, как её способности действительно проверяются.

Я забрал её на своей машине у её квартиры в 9 утра.

— Готовай? — спросил я её, когда она швырнула чемодан на заднее сиденье. 

— Ага, ага, — с улыбкой ответила Полина, — встала, пописила последний раз в 7 утра, съела хлопья, стакан апельсинового сока, чашку кофе, собрала вещи, я готова!

Одна особенность Полины заключалась в том, что она, конечно же, не стеснялась говорить о мочеиспускании, хотя у неё не было к этому никакого фетиша.

— Тогда в путь! — с энтузиазмом сказал я, и мы отправились.

Почти сразу же Полина достала из сумки через плечо бутылку с водой и начала пить из неё.

— Мучает жажда, что ли?» — спросил я с улыбкой, и Полина улыбнулась в ответ и кивнула. 

Через час бутылка закончилась, и я подозреваю, что нормальный человек задумался бы о том, чтобы остановиться, чтобы сходить в туалет, поскольку теперь Полина была нагружена своим утренним апельсиновым соком, своим мочегонным кофе и полной бутылкой воды. Конечно, я подумал, что для Полины это в принципе ничего, но тут она заговорила: 

— Эй, мы можем сделать пит-стоп?

Я был несколько удивлён, но согласился.

Когда мы подъехали, я увидел причину остановки — в этой зоне отдыха стоял Starbucks. Мало что нравилось Полине больше, чем сосать кофе из «Старбакс» или десять, и она тут же встала в очередь в «Старбакс», пока я ходил в туалет, просто на всякий случай. Мы встретились у моей машины, и Полина несла не одну, а целых две чашки кофе самого большого размера.

— Спасибо, детка, но ты же знаешь, что я не люблю кофе, — сказал я, краснея.

Но моя девушка ответила: 

— О, я знаю, дорогой! Я стал жадным, вот и всё. Один сейчас, один в дорогу!

Она поставила одну чашку в подстаканник автомобиля и начала готовить вторую чашку кофе, даже не успев полностью сесть.

К 11 часам утра Полина выпила первый большой кофе, и вскоре после этого я заметил первые признаки вздутия мочевого пузыря, формирующегося в её животе. Для нашего путешествия она выбрала пару узких джинсовых шорт с низкими бёдрами и короткую белую майку, обнажавшую живот, и я наверняка это заметил. Она начала сосать второе кофе из «Старбакса», но медленнее, так как казалось, что её желудок наполнился жидкостью. В полдень мы остановились пообедать, а Полин выпила только четверть своего кофе в «Старбаксе».

Она не вышла из машины, когда я вышел, поэтому я вопросительно посмотрел на неё, на что она ответила: «О, дорогая, дай мне минутку. Моё кофе остынет, когда мы вернёмся к машине! Вот, позвольте мне закончить это прямо сейчас. Прежде чем я успел ответить, Полин взяла кофе одной рукой и опрокинула его в ждущий рот, а через тридцать секунд опрокинула совершенно пустую чашку. Она тяжело дышала из-за глотка и вытерла каплю кофе из Старбакса с губ, когда мы вошли в зону отдыха.

На обед у нас был суп и бутерброды, а к ним Полина заказала большую содовую. Я был очень впечатлён тем, что она выбрала такой гигантский напиток после того, как совсем недавно выпила свой кофе, и, очевидно, её желудок всё ещё был немного раздут от жидкости, потому что ей потребовался почти час, чтобы выпить напиток, хотя мы уже закончили. блюда задолго до. Когда она допила последний глоток, я посмотрел на часы.

«Нам действительно нужно идти, если мы собираемся опережать трафик». Я сказал, как раз в тот момент, когда Полина спросила: «Эй, как ты думаешь, здесь есть туалет? Я много выпил». Мы оба сделали неловкую паузу, потому что оба перебивали друг друга и у каждого были разные, противоречивые идеи о нашем следующем плане действий. С лёгким раздражением я спросил её:

— Малышка, тебе действительно нужно пи-пи? Мы должны были вернуться на дорогу полчаса назад.

На это Полин рассмеялась и сверкнула своей идеальной улыбкой, откинув назад свои золотые волосы, когда она ответила:

— О, нет, это не проблема. Я просто собирался пойти, так как это было удобно. Я могу спокойно ждать и терпеть.

— Хорошо! — весело сказал я, поднимаясь с Полиной, чтобы уйти, и, к моему удивлению, она действительно взяла меня за руку и повела из зоны отдыха обратно к машине. Вам не нужно было умолять эту девушку пропустить перерыв в туалет — это было точно.

Мы тронулись в путь и сумели продержаться ещё два часа, но к 15 часам я уже не мог игнорировать ноющий мочевой пузырь.

— Мне нужно сделать пит-стоп, — сказал я Полине, для эффекта схватившись за промежность.

— Звучит отлично. Я бы тоже не отказалась от посещения туалета. 

Полина рассказала мне, хотя, глядя на неё, она казалась такой же спокойной и уравновешенной, как всегда. Тем не менее, она держалась 8 часов и выпила безбожное количество жидкости, и я видел, как её мочевой пузырь отчётливо выпирал из-под обтягивающих джинсовых шорт, поэтому я знал, что у неё возникло серьёзное давление. Мы вошли в остановку для отдыха и сразу же нашли туалеты.

Я поспешила к мужчинам, а Полина спокойно прошла к дамам. После моей минутной мочи, долгой по моим меркам, я вышел и был удивлён, увидев Полин, стоящую снаружи и ожидающую меня, потягивая из бутылки фруктовый сок. «Это было быстро!» Я сказал, когда мы вернулись в машину. «О, я не успела уйти. Там был только один туалет, и он был не в порядке, поэтому вместо него я просто взял свой фруктовый сок». Полин не была в туалете уже чуть более 8 часов, поэтому я спросил: 

— Ты будешь в порядке, дождавшись следующей остановки для отдыха?

Она мгновенно отмахнулась от моего беспокойства:

— О, это не проблема. Вам действительно не нужно искать следующую остановку для отдыха. Я просто потерплю.

Я знал, что она сказала мне не смотреть на следующую зону отдыха, и, по правде говоря, Полина всё ещё не показывала абсолютно никаких признаков того, что действительно нуждается в туалете, но, тем не менее, я вытянула шею в поисках признаков следующего поворота. от шоссе ради неё. Через 15 минут он появился, и я съехал с шоссе. Я был уверен, что Полин будет признательна, но вместо этого она вопросительно посмотрела на меня:

— Почему мы останавливаемся, детка? Мы просто остановились!

— Но… я подумал… разве тебе не нужно в туалет? — пробормотал я, неуверенный в себе.

— Я же сказала тебе, что я в порядке. На самом деле для меня не проблема подождать. Давай просто вернёмся на дорогу и доберёмся до нашего мотеля, — решительно сказала она.

Я сделал паузу, чтобы убедиться, что она серьёзна, но когда она не продолжила, я пожал плечами, выехал из зоны отдыха и вернулся к шоссе. Я пытался ехать чуть быстрее, чем обычно, пока Полина беззаботно потягивала свой фруктовый сок. Иногда её ноги были легко, небрежно скрещены, иногда она сидела, расставив их. Ни разу она не выглядела хоть немного расстроенной, хотя уже несколько часов не ходила в туалет и выпила очень много, даже по её меркам. Как бы мне ни нравилось, как она наполняется, не отпуская, я не хотел, чтобы ей было некомфортно против её воли или чего-то в этом роде.

К 6 часам вечера мы наконец добрались до мотеля, 11 часов с тех пор, как Полина почувствовала какое-либо облегчение. Я был уверен, что она выбежит из машины в комнату, чтобы сходить в туалет, но она спокойно последовала за мной к стойке регистрации, чтобы зарегистрироваться, затем вошла в комнату после меня и легла на кровать, вытянув ноги. Я дал ей несколько минут, чтобы она передумала, а сам поспешил в туалет, когда она этого не сделала.

Когда я вышел из туалета, Полина была полуголая, потому что переодевалась в обтягивающее гладкое чёрное платье!

— Я подумала, может быть, мы могли бы пойти куда-нибудь поужинать, — сказала она, надевая платье. 

Я заметил, что ей потребовалось немного больше времени, чем обычно, чтобы надеть его, потому что ему приходилось надевать его через очень выступающую выпуклость мочевого пузыря. Однако Полина, похоже, этого не понимала, пока я размышлял о том, что она всё ещё не отчаянно хочет пописить. Мы были готовы уйти в 6:30, а Полин всё ещё не шла в туалет.

— Хочешь пописить перед тем, как мы уйдём? — спросил я.

— Хорошая мысль! — с энтузиазмом сказала Полина, но затем, повернувшись, чтобы идти в туалет, остановилась: — Но мы уже готовы идти. Нет смысла нас больше задерживать. Я пока просто оставлю свою мочу внутри себя.

— Ты уверена? — спросил я снова, ошеломлённый. 

— Да, да, всё в порядке. Я ещё не сильно хочу ссать. Давай, пошли за едой! — сказала она.

Полина была настроена решительно, и мы пошли.

Мы нашли хороший маленький ресторан с видом на океан, и, к счастью, обслуживание было быстрым. Мы поели к 7. Полина не теряла времени, работая над своей большой кока-колой, несмотря на 12-часовой полный мочевой пузырь, который она сдерживала. Я заглянул под стол в середине нашей трапезы и увидел, что она ещё даже не скрестила ноги. Моя девушка опустошила свой стакан к 19:15 и запросила наполнение у нашего официанта, и я подумал, что это будет жидкость, которая сломала спину верблюжьего мочевого пузыря. Она никак не могла наполниться, не так ли? Мы поели без четверти восемь, а наполненная Полиной кока-кола тоже была опустошена. Мы встали, и я поймал Полин, потирающую живот, который теперь выпирал до пупка.

«О, чувак, этот туалет зовёт меня, — сказала она со смешком, указывая на вывеску женской комнаты ресторана, но моя девушка не двинулась с места, чтобы последовать туда, куда он вёл.

— Хочешь, я подожду здесь, пока ты уйдёшь? — спросил я.

Но она ответила в типичной для Полины манере: 

— О нет, я не хочу пытаться найти его в этом людном месте. Я просто должен заткнуть его! Это действительно не проблема. Я хороша в таких вещах! 

«Хорошо ещё не всё», — подумал я, но только улыбнулся и кивнул, и мы пошли дальше.

Мы шли, пока небо темнело, проверяя, не интересует ли нас что-нибудь, но, увы, большинство магазинов начали сворачиваться и закрываться на вечер. Как только мы собрались повернуть назад, Полина заметила кинотеатр. — Как насчёт того, чтобы поймать щелчок? она предложила, и я согласился. К 8 мы уже сидели на своих местах, оба держали в руках маленькие попкорны и напитки среднего размера, а к 8:15 фильм наконец начался. Пока Полина допивала свой напиток, я с некоторым благоговением заметил, что она по-прежнему не проявляет никаких признаков отчаяния. Её мочевой пузырь просто раздувался под платьем, но она совершенно не обращала на это внимания, поглощённая фильмом.

Однако я не мог сказать того же о собственном мочевом пузыре, который начал ныть, как только я допил газировку до последней капли, так что в середине фильма я жестом показал Полине, что собираюсь отлить. Она игриво закатила на меня глаза и прошептала, что в таком случае мне лучше уйти, пока я не попал в аварию. Я пошёл, конечно же, Полина не сделала того же, и я вернулся к своей девушке, такой же спокойный, как всегда, только что допив последний из её фонтанчика. Фильм закончился к 10, и мы вышли из кинотеатра. Я указала Полине, где расположены туалеты, но она махнула рукой и сказала: 

— Ой, нет смысла ходить сюда. Я могу подождать, пока мы не вернёмся в мотель. Я не сомневался.

Мы вернулись в нашу комнату к 22:30, но как только мы вошли, я понял, что что-то не так. Полина спокойно пошла в туалет, чтобы, наконец, справить нужду, и тут я услышал: «Какого чёрта?» исходить от неё. Я последовал за ней и увидел, что наш унитаз, ещё несколько часов назад безупречный и функционирующий, теперь был переполнен водой. Он не выглядел особенно грязным, но его определённо нельзя было использовать.

Пока Полина стояла в раздражении, я решил попробовать поменять нашу комнату. Но когда я подошёл к стойке регистрации, дежурный сказал мне, что ничего не может сделать. — Да, я знаю, что твой туалет не работает. Такого нет ни в одной комнате. У нас прорвало магистральный водопровод. Утром поправят, но пока не в моих руках. Я могу оплатить вашу комнату на ночь, если хотите, но даже если это была только ваша, у нас на ночь всё забронировано. Мне некуда тебя перевезти. Я вздохнул и согласился на его предложение о бесплатной комнате, затем вернулся в комнату, чтобы сообщить Полине плохие новости.

«Мы можем пойти куда-нибудь ещё и найти другую комнату на деньги», — предложил я, но она смотрела на меня как на сумасшедшую. «Нет, нет, давайте сэкономим деньги. Свободная комната и всё, что мне нужно сделать, это не писить? Я каждый раз. Это никогда не проблема». Я благодарил свою счастливую звезду за то, что пошёл в театр, чтобы удержаться, но я знал, что Полине не была предоставлена ??такая роскошь. Фактически, когда часы пробили 11, она была без туалета в течение 16 часов, несмотря на то, что много раз пыталась сходить. Зная это, я спросил: «Ты уверен? Я знаю, что ты не уходил весь день, с утра перед нашим отъездом.

«У меня там сильные мышцы. И у меня большой мочевой пузырь, так что я мог бы использовать его с пользой, верно? Ожидание никогда не было для меня проблемой». Полина была решительна и по-прежнему не выказывала никаких признаков того, что нужно помочиться, кроме её раздутой области мочевого пузыря, поэтому я пожал плечами, кажется, в сотый раз за сегодняшний день, и мы вместе улеглись на кровать, чтобы заснуть.

Мы проснулись вместе на следующее утро. Полин встала, и я увидел, насколько большим стал её мочевой пузырь. Он выглядел так, словно за ночь к нему прибавился литр, настолько он вздулся. Полина сонно пошла в туалет, но через несколько секунд вышла.

— Я забыла, что он всё ещё сломан, — сказала она, зевая. «Должно быть, он вам сейчас очень нужен. Мы можем быстро сдвинуться с места и найти, куда тебе пойти!» — сказал я, сбрасывая простыни. «О, дорогая, я ценю это. Но вам не обязательно этого делать. Это не так важно». Полина рассказала мне, во что я едва мог поверить. Я посмотрел на часы — 8 утра — это означало, что бедняжка Полина сдерживала мочу в своём твёрдом мочевом пузыре уже 25 часов! И всё же она не просила туалета, как любая другая девушка, а уверяла, что может подождать ещё дольше. Я был в благоговейном трепете, но всё же решил поскорее одеться. Не то чтобы это имело значение, конечно, поскольку Полин лениво оделась в своё довольно смелое бикини, прежде чем накинуть поверх него топ и шорты для йоги.

Мы вышли из мотеля в 9 и направились к пляжу. Когда мы расстелили наше полотенце на песке, Полина мельком взглянула на воду и сказала: «О, этот океан сейчас выглядит очень заманчиво», потирая при этом свой выпирающий живот. На мгновение я не заметил этого, но потом понял. Но ведь Полина не могла думать о том, чтобы намочить себя в океане после того, как так долго ждала только, чтобы сходить в туалет, не так ли?? Я рассуждал про себя, что девушка с 26-часовым мочевым пузырём сделает всё возможное, чтобы избавиться от такого огромного, тяжёлого количества мочи, но затем Полин перехватила мой взгляд и продолжила: «Боже, я просто шучу! Получите чувство юмора. Знаешь, я писаю только в туалеты.

«Если ты когда-нибудь помочишься, то есть», — не удержался я и добавил с ухмылкой. — О, не волнуйся об этом. У меня здесь довольно фонтанирует, — похвасталась Полин, потирая набухший мочевой пузырь. С этими словами она разделась до своего скудного зелёного бикини и помчалась со мной к океану, двигаясь довольно хорошо для кого-то с мочевым пузырём размером с арбуз.

Мы вдвоём резвились в воде до полудня, и у Полины не было никаких признаков того, что вода вызывает у неё желание поссать. Её мочевой пузырь был похож на запертое хранилище. Когда мы вышли из воды, пришло время поесть. Никто из нас не завтракал, так что мы изрядно проголодались. Одетые только в купальники, мы вошли в ближайший ресторан и заказали еду. Полин заказала большой напиток, чтобы пополнить свой 29-часовой мочевой пузырь. Я не мог не прокомментировать: «Вы уверены, что это разумно, учитывая ваше… затруднительное положение?» Полина ненадолго приподняла брови, но потом поняла, к чему я клоню: «О, дорогая, это не затруднительное положение. Кроме того, я пойду после того, как мы поедим. Её спокойствие загипнотизировало меня, поскольку моя девушка продолжала без признаков отчаяния сосать свой большой напиток, помимо всего того, что она уже выпила.

Было около часа ночи, когда мы, наконец, закончили трапезу, и, как она и обещала, Полин вышла из-за стола и отправилась в туалет.

«Будем надеяться, что он у них есть!» — хихикнула она. Однако, пока мы были поглощены едой, без нашего ведома, со всех концов пляжа пришли купающиеся и заполнили ресторан. Полина вернулась только через минуту, пробираясь через переполненный проход. «Очередь в женский туалет тянется почти до самой двери. Похоже, этой девушке придётся потерпеть. она сказала мне. — Мы можем поискать для тебя другой туалет, дорогая. Я уверен, что найти его не составит большого труда. — ответил я, вставая со своего места. «Ты смеёшься?? И тратить время, которое мы могли бы провести на пляже?? Спасибо, не надо. Я просто использую своё умение ждать с пользой», — решительно заявила мне Полина, и с этим мы вернулись к песчаным берегам.

Мы вдвоём играли в волнах ещё несколько часов, и скудные плавки Полины задрались ей на попу так высоко, что казалось, будто она надела крошечные стринги. Не то чтобы я возражал, конечно, и старался ничего не говорить, казалось бы, ничего не замечающей Полине. И это было не единственное, на что она не обращала внимания. Прошло более 30 часов с тех пор, как её мочевой пузырь был опорожнён, Полина всё ещё нормально вела себя со мной, даже нормально двигалась, несмотря на большую шишку в животе. В 16:00, 33 часа в её трюме, мы вернулись к своим полотенцам, чтобы немного отдохнуть и расслабиться, а может быть, даже поймать несколько лучей. Полина легла на спину на полотенце, и я услышал её тихий стон.

«Что не так, детка?» — спросил я с беспокойством. — О, нет причин для паники. Думаю, мой мочевой пузырь настолько полон, что моя кожа довольно туго натягивается в этом положении». Мои глаза расширились, когда я увидел, насколько полным казался её мочевой пузырь, когда она лежала на спине. Это был гигантский бугорок, выступавший из нижней части её живота, округлость достигала пика почти у пупка и продолжалась на целый 3 см выше пупка. — Детка, мы можем найти тебе туалет, если тебе там так некомфортно, — сказал я.

— Не волнуйся, дорогой, — сказала мне Полина, — просто нервы на моей коже беспокоят меня. Моя моча содержится без проблем.

— Сколько ещё ты сможешь так терпеть? — спросил я вслух.

— Пока я должен. Я могу подождать, пока не будет удобно пойти отлить, — собранно ответила она.

Мы пролежали на солнце целый час, прежде чем решили вернуться на променад. Полин снова натянула шорты для йоги поверх бикини и обнаружила, что они неумолимо обтягивают её выпуклый мочевой пузырь. 

— О чувак! Есть какое-то дополнительное давление, которое мне не нужно! — сказала она мне с ухмылкой, а я поразился тому факту, что она сказала это, ещё даже не ёрзая. 

Мы ходили и заглядывали в какие-то магазины, потом Полина начала жаловаться на жажду, так что я удовлетворил эту потребность, купив ей очень большой лимонад в ближайшем киоске.

«Очень большой, как мило! Эта выпуклость внизу может со мной не согласиться, но ей просто нужно ещё немного растянуться», — сказала Полина, когда я передал ей напиток. «Ты ещё не исчерпал себя??» — недоверчиво спросил я. «Ха-ха, я доберусь туда, это точно. Этот лимонад значительно ускорит процесс! Следующий туалет, который я вижу, лучше остерегаться!» — ответила Полина. «Почему это?» — спросил я, притворяясь немым. Полина не пропустила ни секунды: «Потому что струя мочи под высоким давлением, которую я направляю в него, после того, как этот лимонад добавится к грузу, который я держу, может просто треснуть чашу пополам!»

«Неужели всё становится плохо? Вы этого совсем не показываете», — заявил я. «Ну, я точно не держу несколько капель! Но я к этому привык, поэтому меня это не беспокоит. Эти ежедневные Кегели пригодятся в такие моменты». Полина сказала мне.

К 7 вечера я проголодался, поэтому предложил найти ресторан для ужина, и Полина согласилась. Её лимонад был допит, и выпуклость на животе теперь поражала своими размерами. Мы выбрали сидячую бургерную и устроились в своей кабинке. Прежде чем сесть, Полина поморщилась, затем стянула с ног шорты для йоги и полностью сняла их. Она сидела, одетая только в бикини, пока мы заказывали еду. Я спросил её, почему она сняла шорты, и она ответила: «Они врезались мне в мочевой пузырь чем-то жестоким! Этот лимонад меня просто выбил из колеи! Поход в туалет был бы о-очень приятным прямо сейчас.

— Хочешь найти сейчас туалет? — спросил я.

— Нет, нет, после того, как мы поедим. Я не хочу, чтобы моя еда остыла, если её принесут, пока я промокаю. Я налил так много, что потребуется время, чтобы опорожнить!» Пятнадцать минут спустя перед нами стояли наши гигантские гамбургеры, и, не задумываясь, Полин во время еды снова налила свой большой чай со льдом.

Мы закончили есть к 8 вечера, и, вытерев рот, Полина сказала мне: 

— О боже, мне действительно нужно в туалет! Я не должна была иметь эту добавку чая!

Я кивнул, так как после всего лишь 37 часов без перерыва в туалет меня не удивило, что Полине нужно было в туалет. Она встала со своего места и пошла искать туалет, а я задумчиво вздохнул, вспоминая, как долго ей удавалось сдерживать себя. Пять минут спустя Полина вернулась, хмурое лицо и вездесущий вздутый мочевой пузырь смотрели мне прямо в лицо на уровне глаз. 

— Что случилось, дорогой? — спросил я.

— Очевидно, какая-то девушка не смогла справиться со своим гамбургером из халапеньо. Её стошнило по всему женскому туалету, поэтому его закрыли на уборку, — сказала мне Полина, всё ещё раздражённо хмурясь.

— Что ты хочешь делать? — спросила я, вспоминая, сколько раз я предлагал найти ей туалет, но получала отказ.

— Давай просто прогуляемся снаружи. Мне нужно отвлечься, — сказала Полина.

Мы пошли, гуляли, разговаривали и осматривали достопримечательности… ну, насколько пара могла на променаде после наступления темноты. Я так увлёкся нашими разговорами, что совершенно забыл о потребности Полины в пи-пи. Одной из причин этого было то, что Полина всё ещё не показывала ни малейшего признака того, что отчаянно нуждается в освобождении. Она нормально ходила, нормально разговаривала и нормально смеялась, с той лишь разницей, что её нижняя часть живота зловеще выпирала вперёд. Прежде чем мы узнали это, было 10 часов вечера, мы сделали круг и вернулись в наш номер в мотеле. Когда мы подошли к нашей двери, меня осенило — мы никогда не возвращались в ресторан, чтобы Полина могла пописить.

— Прости, детка! Мы так и не вернули тебя в тот туалет в ресторане, не так ли? — извинился я.

Полина отмахнулась: 

— Всё в порядке, ты довольно хорошо меня отвлёк. Но боюсь, мне действительно нужно скорей поссать, как только мы попадём внутрь!

Мы вошли внутрь, и Полина поспешила в туалет в дальнем конце комнаты мотеля, а затем вышла с выражением отчаяния. 

— Ещё не починили! — встревоженно воскликнула она.

— Это ужасно! — ответил я. — Как думаешь, дорогая, мы можем переночевать в другом мотеле? 

— Извиние, но мне очень срочно нужно поссать!!!

Полина встала прямо и неподвижно, произнося слова, что удивительно после 39 часов ожидания. 

— Конечно, малыш. Позвольте мне сообщить на стойку регистрации. Я скоро вернусь! — сказал я, выходя из нашей комнаты.

Через десять минут я вернулся. Сотрудник на стойке регистрации предложил заплатить за нашу комнату ещё на одну ночь, и хотя я был уверен, что Полин предпочла бы найти место, чтобы выпустить свою сдерживаемую мочу, я решил сообщить ей о возможности. Когда я сказал ей, её глаза расширились, и она замялась и воскликнула, но в конце концов сказала: 

— Я сделаю всё возможное, чтобы заснуть вот так. Если я справлюсь, мы останемся. В конце концов, свободная комната — это свободная комната. 

Я не мог поверить своим ушам, когда услышал её решение, но это было её решение. Мы вместе уютно устроились в постели, и выражение дискомфорта на лице Полины было единственным признаком (кроме вздувшегося живота), что ей нужно в туалет. Я не думал, что она уснёт с такой нагрузкой, но уже через пятнадцать минут мы оба храпели.

Я проснулась на следующее утро одна в постели. Схватив часы и протирая затуманенность глаз, я увидел, что было 7 утра. Я ненадолго задумался, куда делась Полина, предположив, что, возможно, она ушла пораньше, чтобы найти где-нибудь работающий туалет, когда из туалета вышла моя голая подружка. Она помахала мне, заметив, что я не сплю, затем принялась надевать своё дневное бикини, маленькую розовую работу, ещё более скудную, чем вчерашняя. Спина была больше, чем струна, но едва. Спереди он красиво заходил верблюжьей лапкой, а сверху показывалось декольте и нижняя грудь.

Нижняя часть живота Полины была ещё более массивной, чем прошлой ночью, и я заметил, что уже прошло целых 48 часов с тех пор, как она вообще не выпускала мочу. Я не мог поверить, что она справляется, а потом я посмотрел на неё и кое-что заметил. Полина одевалась в бикини спиной ко мне, но двигалась… как-то по-другому. Не с её обычной грацией. Почти поторопился. И ей требовалось больше времени, чем следовало бы, чтобы ступить в низ, потому что её ноги время от времени совершали ненужные движения. После того, как так долго не было никаких признаков, мне потребовалась минута, но я понял, что моя девушка со стальным мочевым пузырём, наконец, ёрзает и танцует! 48 часов удержания в сочетании с абсурдным количеством выпитого сильно переполнили её мочевой пузырь до такой степени, что даже моя девушка с железным мочевым пузырём с трудом сдерживалась, чтобы не обоссаться.

— Ты в порядке, детка? Ты выглядишь так, будто тебе нужен туалет в самом худшем смысле. — заметил я, выбегая из постели, чтобы начать одеваться. 

— Мне нужно поcссать, как скаковой лошади! — ответила Полина. — Я знала, что спать на мочевом пузыре, наполненном мочой, было плохой идеей. Посмотри на меня, я вся раздулась, и теперь мне нужно ёрзать, как школьнице, чтобы всё держать под контролем! Жалко, правда. Я должна быть в состоянии вести себя нормально, как всегда, но я так долго контролировала себя, что мои мышцы ослабли.

— Что ты хочешь делать? — спросил я. — Большинство магазинов ещё не открыты, а наш туалет всё ещё сломан.

— Давай просто спустимся на пляж. Я не могу мыслить здраво, когда туалет прямо здесь дразнит меня, – предложила Полина. 

Я надел несколько плавок и футболку, и мы пошли, Полин была одета только в своё розовое мини-бикини.

Отсутствие туалета, казалось, сработало для Полины на короткое время, так как на час она вернулась к своему обычному веселью, пока мы сидели на песке. Но её мочевой пузырь был слишком полон мочой, чтобы долго игнорировать её, и её ноги начали ёрзать, когда один час превратился в два. Вскоре она начала трястись и покачивать попой на земле, чтобы удержать контроль над своим непомерно полным мочевым пузырём. Как только часы пробили 9, невероятные 50 часов в её гигантском трюме, Полина посмотрела на меня с отчаянием в глазах и спросила: «Как вы думаете, теперь что-нибудь будет открыто? Это становится так трудно контролировать!»

— Я не уверен, — честно ответил я, — но мы можем попробовать, если хочешь.

— Тогда подождём ещё час, — сказала Полина, к моему удивлению, — если мы встанем и пройдём весь этот путь и получим отказ, я не знаю, смогу ли я всё это удержать!

Я не мог поверить словам моей подруги с сильным мочевым пузырём, но было ясно, что она приближается к своему пределу. Тем не менее, мы сделали, как она хотела, и прождали лишний час, до 10 утра. К этому времени Полина уже вовсю ёрзалау и сжимала промежность одной рукой, прижимая чашечкой тонкую ткань плавок к своей письке.

— Пойдём? — спросил я с беспокойством.

— Да, — кивнула Полина, — пошли скорей, пока мой мочевой пузырь не взорвался!

Мы встали, Полина безумно ёрзала и продолжала держаться, выглядя довольно зрелищно в своём скудном наряде. Я заставил себя сосредоточиться на поставленной задаче, найдя ей туалет и мы отправились в умеренном темпе, так как это было настолько быстро, насколько могла ковылять Полин, неся такой вес мочи. Мы искали час, но почему-то в каждом магазине, который нам попадался, либо не было санузлов, либо был занят санузел, и отчаяние Полины было таким, что она не соображала.

Вместо того, чтобы ждать, пока освободится киоск, она заставляла нас идти в следующее место в надежде, что там будет пусто. Как будто она не могла вынести мысли о том, что ей придётся стоять на одном месте более десяти секунд, и, глядя на гигантскую выпуклость внизу живота, я не мог сказать, что виню её. «Что нам делать??» — отчаянно спросила меня Полина. Я сказал первое, что пришло мне в голову: «Давайте вернёмся к песку. Однажды это помогло вам восстановить контроль. Может быть, это снова сработает». Закусив губу, Полина кивнула, и мы медленно пошли обратно на пляж.

Полина раскачивалась взад-вперёд. Она сильно потела из-за усилий, которые ей потребовались, чтобы сдержать потоп. Моя идея, возможно, немного продлила время её удержания, но не произвела такого же эффекта, как утром. Полин была просто слишком полна мочи. Она лопнула, и она должна была выйти наружу.

— Малыш! Малыш! Мой контроль ускользает! Что мне делать?!? — закричала моя наполненная мочой подружка, сжимая обеими руками между своих бёдер. 

Я не имел представления. Ближайший туалет был слишком далеко, и Полин не выглядела так, будто могла снова встать, не потеряв свою порцию спермы.

— Просто терпи, — сказал я. — Делай всё, что в твоих силах, чтобы удержаться. Ты писаешь только в туалете, помнишь? Ты сказала мне это вчера. 

Это была последняя попытка с моей стороны, но, возможно, немного строгости и напоминания ей о том, насколько она сильна, помогут ей контролировать свой трясущийся мочевой пузырь.

— Боже мой! Боже мой!… — кричала Полин, пытаясь взять себя в руки, — ………… Ты прав. Я писаю, когда хочу, и если нет туалета, я просто держу его……даже если…О Боже!…даже если на это уходит весь день…

С новообретёнными силами Полина держала в себе свой личный океан. Её плотина была на грани разрыва, но благодаря исключительной силе воли Полин не позволила даже малейшей течи выйти из её железного, болезненного мочевого пузыря. Прежде чем я осознал это, было 2 часа дня, а Полин всё ещё держала всю свою мочу в своём растянутом резервуаре для мочи. Несмотря на это, мы оба были голодны, учитывая, что никто из нас не ел за день, так что я побежал к набережной и вернулся с хот-догами, картофелем фри и газировкой. Я с изумлением наблюдал, как Полина, в которой было 55 часов мочи, всё ещё выпивала всю свою газировку.

«Ты пытаешься сделать меня попой, принеся мне эту газировку, не так ли?» Полина сумела сказать шутливо. Я думал, что это будет последней каплей для её мочевого пузыря, но потом Полина нашла решение, о возможности которого я и не подозревал, и сказала: «Да ладно, я устала сидеть весь день. Пойдём в океан!» Я встал и пошёл к воде, и она неверными шагами последовала за мной. Одна рука была постоянно на её животе, но Полина боролась с волной за волной срочности и спазмом мочевого пузыря за спазмом мочевого пузыря, решив получать удовольствие, несмотря на болезненную потребность в моче. Её улыбка была невероятно натянутой, сосредоточенность запечатлелась в её чертах, и она не могла так много двигаться из-за размера и ёмкости её переполненного мочевого пузыря, но её контроль был всё ещё достаточно монументальным, чтобы произвести на меня безграничное впечатление.

Через час Полину поразила волна болей в мочевом пузыре, настолько острая, что она согнулась в агонии. Со слезами на глазах она держалась, дыхание свистело сквозь стиснутые зубы. Я спросил, не хочет ли она вернуться к нашему полотенцу, и она подняла голову и кивнула, не в силах говорить, не потеряв свою порцию. Когда мы подошли к нему, она стонала от огромных приступов неотложной мочи, которые ей приходилось сдерживать.

— Мой…сфинктер…так…устал…не могу…удержать…его…— застонала Полина, когда села.

— Nы можешь! — попытался я ещё раз подбодрить её. — И ты сможешь! Туалета не видно. Единственный вариант — продержаться без него ещё дольше. Так долго как это требуется!

Полина снова кивнула, но она была на пределе своих возможностей. Через 15 минут она сказала мне: «Я чувствую…мой сфинктер…пытается отпустить…отпустить…всё. Я сжимаю…так сильно, как могу…а потом сжимаю…ещё сильнее. Но это слишком!» Она была скрючена, как крендель, пытаясь контролировать свой ноющий сфинктер, обе руки яростно вцепились в её промежность. Я знал, что она вряд ли доберётся до туалета сухой.

«Отдай всё, что у тебя есть! Не позволяйте желанию пописить одолеть вас! Ходите только в туалеты! Борись с этим! Драться!» Я подбадривал её, не веря, что мой совет сработает, но всё же изрекая его. Это был её единственный выход, и мы оба это знали. Стиснув зубы, Полина с воплем запрокинула голову и ещё сильнее сжала сфинктер. Её глазница дрожала от напряжения, её мышечный контроль проверялся на максимум, но Полина всё ещё оставалась сухой.

— Я не обоссусь! Я не обссусь! — сказала она с яростью, больше себе, чем мне.

Её танец с мочой резко усилился, когда огромная выпуклость мочи давит на её перегруженный сфинктер. Это одно изнурённое кольцо мышц, тренированное годами, было всем, что сдерживало абсолютный поток сдерживаемой мочи. Наконец, оно сдалось.

В 16 часов, с больным, выпуклым, гигантским 57-часовым мочевым пузырём, Полина, наконец, не могла больше сдерживаться. Её танец с мочой становился всё более пылким в течение последнего часа, но я всё ещё был удивлён, когда моя девушка с железным мочевым пузырём вскрикнула и потеряла рывок между сжатыми ногами. 

— Боже мой! Только туалеты! Только туалеты!

Полина плакала напрасно, но всё было бесполезно. Последовал ещё один рывок. Полин ещё крепче сжала свои ноги.

Ещё один рывок, на этот раз более продолжительный. Полина закричала и сжала бёдра так сильно, что я подумал, что уж точно ничего не вырвется, только не этим, её руками и её стальным сфинктером, пытающимися сдержать поток. Но, в конце концов, давление превзошло даже смехотворный уровень самоконтроля Полины, и её моча хлынула из неё вниз, как водопад. Её бикини моментально промокло, полотенце тоже промокло, и большая часть окружающего песка промокла. Полин продолжала держать себя в руках, пытаясь восстановить контроль, но её моча продолжала брать верх над её перегруженным мочевым пузырём. Он захлебнулся ещё на 30 секунд, а затем резко прекратился.

Я обескуражен. Нижняя часть живота Полины всё ещё сильно выпирала, и было ясно, что она всё ещё полностью разрывается. Но я посмотрел на неё и понял, что она теперь продолжает держаться! Моя подруга с железной волей не позволила себе полностью взорваться и опустошиться, даже после стольких лет без облегчения! С болью, потом и оттенком гордости на лице Полина выпрямилась и сказала: «Пожалуйста, вернёмся в номер мотеля». Я кивнул и быстро схватил наши промокшие вещи, мокрые от мочи 57-часовой давности. Во время нашей короткой прогулки я заметил, что Полина всё ещё отчаянно пытается облегчиться. Одна рука всё время была у неё в промежности, но на её лице была решимость, которая говорила мне, что она хочет закончить эту бурлящую мочу на унитазе. Она усердно танцевала, пока я открывал дверь в нашу комнату, но всё равно не сдавалась.

Оказавшись в комнате, Полина бросилась в туалет. Она снова вскрикнула, но на этот раз я мог сказать, что это был вопль восторга. Туалет наконец починили, пока нас не было! Я услышал быстрый шорох, когда Полина сняла свои влажные трусики, затем шлепок, когда она села на сиденье унитаза, а затем ничего, кроме звука мочи, падающей на фарфоровую чашу с такой интенсивностью, что я даже не думал, что это возможно. Поток, наконец, вышел, не в силах больше сдерживаться, но Полин позаботилась о том, чтобы как можно больше его потопа попало в туалет, и это было выше всяких похвал. Её сумасшедший поток продолжался и длился несколько минут подряд, едва заглушая её пронзительные вздохи облегчения. Как раз в тот момент, когда я начал подозревать, что, возможно, она действительно открыла кран на полный напор, струя превратилась в тонкую струйку, а затем и вовсе остановилась. Полина, моя девушка, которой никогда не хотелось писить, наконец-то снова опустела.

Она вышла из туалета и начала горячо извиняться:

— Дорогой, мне так жаль. Обычно для меня это не проблема, но это было так давно! Просто мне это было так нужно! Я даже не мог сообразить, что мне это так нужно!

— Всё в порядке, детка. Ты терпела, сколько могла, — сказал я ей, обнимая её.

Полина немного вздохнула и опустила плечи:

— Я знаю. Это проблема. Я держал, сколько мог, и этого всё равно не хватало. Мне просто нужно продолжать работать над этим. Я не хочу никогда не контролировать себя, когда мне это действительно нужно. 

Она подумала об этом, а затем подняла голову:

— Хорошо, я думаю, я начну тренироваться сейчас. Можно же, да? Не мочиться до завтра для меня! И много упражнений Кегеля!

Я был в шоке:

— Да, дорогая, ты же столько вместила, литры, я уверена! Ваш мочевой пузырь полностью растянут, ваш сфинктер устал, и ваши почки наполнят мочевой пузырь в течение часа или двух. Ты уверена, что справишься с этим??

Полина улыбнулась мне и коротко ответила:

— О, я уверена в своих силах.

До конца недели, проведённой на пляже, Полин писила не чаще одного раза в день. Другого такого безумного рывка у неё не было, но я был уверен, что этот день рано или поздно настанет, и Полина, всегда гордая, сделает всё возможное, чтобы вести себя нормально, несмотря на всё это, даже с мочевым пузырём, переполненным до краёв и трещащим по швам, сфинктер напряжён и дрожит прямо на грани выпуска мочи.
