Радости старшей школы, Pt. 2 (короткий)

Автор: cjm3rcl1n3 [x] (-)

*000*2012-04-21 18:08

Часть 2:

Джейк обычно не планировал своё непослушное мочеиспускание; чаще всего это была оппортунистическая моча, особенно когда он сдерживал её дольше, чем должен, иногда до боли.

Однажды, когда он наслаждался ужином в приличном ресторане, ему не хотелось тратить время на посещение мужского туалета, когда ему нужно было пописить. Поскольку у него был только стол со скатертью на нём, а вокруг почти никого не было, ближайший находился в нескольких ярдах от него, Джейк решил тайком пописить под своим столом.

Одной рукой расстёгивая штаны, он делал вид, что продолжает есть другой, чтобы сбить с толку всех, кто его подозревал, хотя никто не обращал на него ни малейшего внимания. Вы никогда не можете быть слишком осторожными, совершая непослушные действия на публике. Он также следил за сотрудниками, особенно за своей официанткой. Какой бы милой ни была девушка, он не хотел, чтобы она с криком убежала или, что ещё хуже, сообщила о нём руководству или, что ещё важнее, в полицию. Он серьёзно подумывал выяснить, не замужем ли она, но долго не рассказывал ей о своём фетише, пока она, казалось, не была готова слушать, не думая, что он какой-то больной урод, как многие думали.

Вытащив свой член, он позволил ему повиснуть между ног, направив его кончик изо всех сил на ковёр на полу. Всё ещё притворяясь, что ест, и наблюдая за любыми неприятностями, Джейк отпустил свой мочевой пузырь, наслаждаясь ощущением своих выделений, которые текли из мочевого пузыря вниз по уретре и, наконец, выходили из его мочеиспускательного отверстия. Сквозь мягкий гул болтовни и музыки, постоянный стук столового серебра о посуду и звон стаканов Джейк едва мог слышать звук своей мочи, которая покрывала ковёр между его ног и почти сразу начала остывать. Его скрытая моча длилась почти полторы минуты, прежде чем замедлиться, а затем и вовсе прекратиться.

Вытряхнув последние несколько капель из головки, он с трудом засунул свой набухший пенис обратно в штаны, так как он становился твёрдым. Как раз вовремя, потому что, как только он вернул руку к своему напитку, его сверхмилая официантка вернулась, чтобы посмотреть, как у него дела. Джейк не думал, что она подозревает его. Она, конечно, не смотрела на него косо в плохом смысле. На самом деле, он заметил, что она может быть заинтересована в нём, никогда не замечая лёгкого намёка на влагу, стекающую по её стройным ногам.

Он решил поболтать с ней и спросить, встречается ли она с кем-то, и, к его удовольствию, она долгое время была одинока, сказав, что у неё проблемы с поиском парня, который не был ни придурком, ни неудачником. Более того, через час она заканчивала свою смену, так что они договорились встретиться позже, чтобы узнать друг о друге побольше. А может что-то и получше появится!

