Рождённый заново

Автор: BabyJordan [x] (-)

*000*2014-07-11 18:31

Привет! Это моя первая попытка написать для Omo.org, так что я не знаю, получится это отстойно или нет. Но я подумал, что попробую. Честное предупреждение, однако, я всего лишь человек, поэтому моя грамматика, пунктуация и правописание могут быть не самыми лучшими. Я отредактирую позже, если нужно, только не будьте СЛИШКОМ придирчивыми. Я уверен, что этот сюжет был сделан более миллиона раз, но мне он нравится, и я всё равно пишу для него. Каков сюжет, спросите вы? Читайте, чтобы узнать, я не делаю резюме. Но в этой главе нет никаких омо. В конце концов, это произойдёт в следующих главах, хотя я обещаю.

Пролог — Инцидент

Тамерия Скай сонно проснулась и медленно поднялась с кровати, недоумевая, почему она просыпается так рано в субботу. Воскресенье было её ранним днём, так было всегда. Не по религиозным причинам, поскольку в её семье не было религии, но она всегда вставала в 5 утра в воскресенье, может быть, потому что это был последний день выходных? Она не знала. Но она никогда не просыпалась раньше 8 утра в субботу, так почему же она проснулась в 4:30 прямо сейчас?

Потом она вспомнила. «Сегодня я иду в колледж», — мысленно выдохнула она. Она не могла в это поверить, целых восемнадцать лет, которые привели к этому. Честно говоря, даже сейчас это было шоком, она росла, казалось, что вся её жизнь тянулась, и теперь внезапно взрослая жизнь стала реальностью. Она позволила себе несколько минут, чтобы вспомнить своё детство. Это было совершенно прилично, её воспитывал один отец, так как её мать погибла в железнодорожной катастрофе, о которой она предпочитала не думать, когда ей было 10 лет.

На самом деле её отец не «воспитал» её, как говорится, она в основном заботилась о себе, поскольку её отец утонул в своей работе, предположительно пытаясь справиться со смертью своей жены. Тамерия никогда не знала, в чём заключается его работа, она знала, что это как-то связано с наукой, но никогда не была настолько заинтригована, чтобы заботиться или узнавать. Тамерия никогда не увлекалась наукой, но очень любила книги. Она любила читать, если бы она не могла ничего делать, кроме как сидеть целыми днями и читать, она бы так и делала.

Но она не могла и знала это. Потому что, даже если у неё не было нужды в работе, еде, в*нной или какой-либо гигиене, она любила оставаться в форме. У неё было хорошее телосложение, если ей нужно было так сказать, при росте 168 см она весила всего 120 фунтов и имела хороший пресс с четырьмя кубиками, на который толпились все парни в старшей школе. Впрочем, ей было всё равно, ей не нравился ни один из парней. И не девушки, нет, она так не качалась, ей было хорошо и хорошо с людьми, которые качались, но ей просто было плевать на кого-то. Где-то в 8-м классе у неё в голове сложилось, что мальчики на самом деле хотят от девочек лишь нескольких вещей, их тел, их ума, чтобы обмануть на крупных контрольных и проектах, или их статуса, или денег…

На самом деле это был довольно большой список, но, к сожалению, любви там не было. Она знала, что, вероятно, в мире есть парни, которые действительно любят девушку, но она также была уверена, что они не живут в городском городке Мэрисвилл, штат Огайо. Может быть, она нашла бы парня, который учился в колледже, и захотела бы хоть раз завязать отношения. Хотя, наверное, нет, она считала, что в путешествии жизни лучше быть на корабле дружбы.

Потратив достаточно времени, лёжа в постели и глядя в потолок, как скучающий 12-летний ребёнок во время перерыва, она встала, чтобы пойти готовиться к новому дню. Приняв быстрый, но расслабляющий душ и надев контактные линзы на свои голубые глаза, как океан, она надела свою любимую белую футболку Keep Calm And Look Fabulous и тёмно-синие шорты, носки Hello Kitty (Что?.. Она должна соответствовать?) и стандартные белые кроссовки Nike. Посмотрев в зеркало, чтобы расчесать свои тёмно-шоколадные волосы, она довольно улыбнулась себе. Она вышла из своей комнаты, чтобы позавтракать с отцом.

Ну, больше похоже на то, что рядом с её отцом, её отец действительно только произносил тост и продолжал работать над теми научными вещами, которые он делал прямо за столом. Сегодня ничем не отличался. После беспрецедентного, как всегда, завтрака Тамерия вымыла посуду, которой пользовалась, и почистила зубы. учитывая, что сейчас было 6:30 утра и солнце вставало, она решила, что лучше отправиться в путь, у неё всё равно не было реальной причины оставаться, так как она уже собрала вещи прошлой ночью.

Она попрощалась с отцом, почти ничего не ответив, просто его обычное «хорошего дня», как будто она вернётся через 7 с половиной часов, как в старшей школе. Она вздохнула, садясь в свой ярко-синий «Приус» и уезжая. Она была очень осторожным водителем, но была очень взволнована! Тамерия была из тех девушек, которым нравилась школа, ей удавалось поддерживать средний балл 3,8 в дополнение к книжному клубу, клубу общественных работ, лидерству и ещё нескольким клубам. Она тоже вела себя хорошо, никогда не попадала в неприятности. Однажды, когда её попросили отнести карандаши в комнату школьной подвески, ей пришлось спрашивать дорогу у учителя.

С её оценками и внеклассной успеваемостью её первый выбор университета, Университет Кентукки, был слишком доволен и практически перепрыгнул через себя, чтобы принять её в семью Blue Wildcat. Ей не терпелось поступить в колледж, её новая жизнь только начиналась! хотя она ехала с разрешённой скоростью.

К сожалению, другие не знали, что произошло, она не могла сказать. Всё, что она увидела, было белое пятно, и услышала громкий повторяющийся хлопок. Она почувствовала укол боли во всём теле на мгновение, а потом ничего…

ПРОДОЛЖЕНИЕ ПОЗЖЕ

Комментарий ниже, но будьте добры!

*002*2014-07-13 17:09

Снова с Born Again, привет, это BabyJordan. Честно говоря, я ожидал, что это будет сосать яйца и быть непопулярным. Но спасибо вам, ребята :) Я знаю, прошло всего несколько дней, но я подумал, что вы заслужили ещё одну главу. Я хотел добавить новый, прежде чем было сочтено, что от последнего сообщения осталось много времени для продолжения. Я знаю, что это около 2 месяцев, но я пристрастился к Minecraft и стал параноиком, что забуду обо всём этом. Я хотел бы отметить, что я не основывал Тамерию на каком-либо человеке или другом персонаже, и любые сходства совершенно случайны. Я также хотел бы спросить, что люди хотели бы видеть в этом фике. Я говорю вам, что на протяжении всей истории не будет никаких постельных или сексуальных сцен. Спасибо за ваш вклад.

___

Глава 1: Пробуждение

Тамерия почувствовала боль и слабость, она застонала, когда ей пришлось двигаться. Её голова болела сильнее, чем она когда-либо помнила, а её тело… даже не упоминай об этом. Она снова застонала, когда её толкнули в бок, хотя это больше походило на удар стальным кулаком. «Стааа». она попыталась закричать, пытаясь прекратить дальнейший контакт со своим таинственным источником боли.

«Тэмми, милая, тебе нужно встать», — сказал голос. Тамерии казалось, что она должна была узнать его, но он звучал слишком туманно, а голова была наполнена болью. С невероятным усилием и решимостью она открыла один глаз, но быстро закрыла его, когда тот был залит светом.

«Слишком ярко», — взвизгнула она, её голос снова стал полуобнажённым. Было какое-то слабое шарканье, источник света, который только усилил стук в её черепе, внезапно исчез через несколько секунд. Шарканье вернулось, приближаясь к ней, теперь она резюмировала.

«Милая, открой глаза, пожалуйста? Я хочу увидеть ту прекрасную синеву океана, по которой я так скучал последние два года». Таинственный голос прошептал, теперь намного яснее. Это звучало любяще и… знакомо? Кто был этот незнакомец?

Был только один способ выяснить это, она медленно открыла глаза, всё ещё отяжелевшие от сна, и её встретила тьма. Но когда её глаза привыкли к свету или его отсутствию в тёмной комнате, она различила очертания человека, кто был этот человек?

Решив снова попробовать свой голос, она отстаивала свою озабоченность. «Кто ты? Где я? Что ты собираешься со мной сделать?» — спросила она, надеясь, что намёк на страх, который она услышала ближе к концу, был глух к ушам её… может быть, похитителя? Это заставило мужчину слегка улыбнуться, хотя Тамерия это не заметила.

«Ну, дорогой, в таком порядке: я Корнелиус Скай, твой отец. Ты в моей лаборатории. . Тамерия вытаращила глаза, явно удивлённая. Она ни за что не согласилась бы поверить, что человек, разговаривающий с ней, был её отцом. Он почти не уделял ей времени в течение последних 8 лет, зачем ему будить её на целый день? Он даже не делал этого, когда мать была жива. «Я снова включу свет, так что снова закрой глаза, ладно?» Фигура сказала, и она повиновалась. Снова послышалось шарканье, и он увидел свет за её веками. Она медленно открыла глаза и прищурилась, пока глаза привыкали.

Её встретило зрелище, о котором она не знала, как себя чувствует. Это был её отец, но его глаза были лиловыми и мешковатыми снизу, полностью разрушая красоту шоколадно-коричневых кругов, которые они держали, его лицо было покрыто слезами на его более бледной, чем обычно, светлой коже, его чёрные волосы выглядели так, как будто их не было. его стирали кто знает когда или причёсывали так же долго, его одежда была растрёпана… это просто некрасиво.

Она вскочила так быстро, как только осмелилась при виде этого зрелища, отметив, что она действительно была в его лаборатории, хоть и избитая, но сейчас это не имело значения. «Папа… что с тобой случилось?»

Мужчина, её отец грустно посмотрел на неё, Тамерия боялась, что он снова заплачет. «Ну, дорогая, это длинная история». Он глубоко вздохнул, прежде чем открыть рот, чтобы заговорить…

###

Скалолаз! Продолжение следует позже. Надеюсь, вам понравилась эта глава, и скажите мне, что бы вы хотели увидеть в следующей главе с точки зрения омораси. Но ничего сумасшедшего, и я бы хотел сохранить это в тайне, я ненавижу публичное унижение. Бьюсь об заклад, значительная часть из вас знает, к чему всё идёт. Но опять же, я пишу это в любом случае. Я также хотел бы узнать, хочет ли кто-нибудь проверить свои художественные навыки и посмотреть, сможет ли он нарисовать Тамерию. Пожалуйста, злоупотребляйте тем, что вы можете оставлять комментарии и говорить мне, что вы думаете о продолжении.

*003*2014-07-29 02:59

Привет ещё раз, я думал, что я опубликую новую главу. В настоящее время я не очень мотивирован на что-либо, но я должен взяться за это. в любом случае без лишних слов.

___

Глава 2: Почему

«Т-ты разбила свою машину, точнее, машина врезалась в тебя. Ты погиб от удара мгновенно. Я был благодарен, что ты не пострадал… Но… Я потерял тебя. Я потерял свою маленькую девочку. Я не мог. Поэтому я вернул тебя к жизни». Закончил Корнелиус, слегка плача. Тамерия была поражена так, как никогда раньше. Она умерла? Но как будто этого было недостаточно, чтобы понять, что её отец вернул её к жизни?

Корнелиус не очень хорошо воспринял молчание: «Уверяю тебя, моя дорогая, это правда. Это всё правда. Я провёл последние 15 лет, пытаясь вернуть тебя, и теперь я сделал это!» — радостно провозгласил он с усталой улыбкой на лице. Тамерия улыбнулась в ответ, но теперь ей было любопытно.

«Если то, что ты говоришь, правда, то почему я не покрыта ужасными шрамами. На мне нет даже царапины, отец?» — спросила она. Корнелиус улыбнулся дочери.

«Дорогой мой, я физик. Реконструировать кости, чинить волосы и заживлять шрамы — детская забава для такого человека, как я. Кроме того, учитывая тот факт, что я успешно реанимировал вас из загробной жизни, действительно ли вы невредимы, что вы вопрос?»

Это заставило Тамерию улыбнуться, пусть её отец укажет на это. — Хорошо, тогда как ты вернул меня? Корнелиус снова улыбнулся и начал объяснять простую версию всего испытания.

«Я смешал все элементы мира в пасту и размазал её по твоему сердцу. Собрать её было очень трудно. Я использовал почву из тропических лесов Африки, песок и воду из Нила, лаву и пепел с Везувия, трава с пастбищ, смола из смоляных ям, сок кленовых деревьев и многое другое из многих других мест по всему миру. Это был эксперимент, проведённый неизвестным учёным, чтобы вернуть мёртвых. К сожалению, он умер иронической смертью, прежде чем он мог бы закончить эксперимент.Но он вёл записи в своём дневнике своей теории и инструкции по тестированию и прятал его на случай, если такие события происходили.Я нашёл этот дневник после 2 лет поисков и продолжил следующие 10 собирая надлежащие материалы, чтобы принести вам назад… и это сработало». Он закончил с дрожью в голосе.

Тамерия внимательно слушала, поражённая поразительным достижением отца. «Но как насчёт другого учёного? Я имею в виду, я знаю, что он умер, но был ли он… убит?» — спросила она с любопытством, она не хотела, чтобы подобное случилось с её отцом.

«Некоторые считают, что да, другие говорят, что это была естественная причина, но никто не знает имени человека, чтобы опознать тело, если вообще есть тело, которое нужно найти. Некоторые говорят, что он был убит правительством в заговоре за то, что знал слишком много. Люди могут говорить что угодно по этому поводу, но никто не может сказать наверняка».

Тамерия на мгновение задумалась. «Ну, я всё ещё юридически мёртв, поэтому я не могу никуда идти, жить жизнью или чем-то ещё! Если он был убит правительством, то правительство здесь просто убьёт и тебя, и, возможно, снова убьёт меня. Я был мёртв. в течение 12 лет никто не поверит, что я не умер».

Корнелиус снова улыбнулся. «Вот почему мы говорим, что вы были в коме. Я позаботился о том, чтобы ваше тело, а не похороненное, было выставлено в открытом гробу в моей комнате. Это была странная просьба, да, но необходимая. Тогда мы можем просто сказать, что вы были в коме». коматозное состояние и вернулся к отцу, который никогда не разочаровывался в своём ребёнке.

Тамерия широко улыбнулась, вскочила и обняла отца. Он улыбнулся и держал её целую минуту, прежде чем отпустить. «Давай, тебе нужен душ после 12 лет». Она хихикнула и кивнула, следуя за отцом из комнаты.

###

И всё, народ :) по крайней мере, до следующего раза. В следующей главе будет омо, одна или две аварии начнутся. Тогда оттуда я буду принимать запросы.

*005*2014-07-29 08:13

Спасибо за ваш вклад. Я даже не думал об этом. Я пытаюсь изобразить Тамерию как одного из тех людей, которые беспокоятся о других больше, чем о себе. Да, это правда. Если только вы не очень хороший родитель. К чему я и стремился. Но я за то, чтобы он поправлялся по ходу истории. Но я понимаю, что вы говорите, и это очень хороший момент.

*007*2014-07-29 08:20

{{:

Мне нравится идея этой истории, так что, надеюсь, вы будете обновлять. Единственное, что я заметил, это то, что во второй части ты сказал, что прошло два года с тех пор, как он видел её голубые глаза. В начале последней части вы говорите, что он провёл пятнадцать лет, пытаясь вернуть её к жизни, а затем вы говорите, что она мертва двенадцать лет. Просто немного запутанно, а то довольно интересно :)

Поверьте мне, есть довольно много родителей, которые сделают это. Некоторые даже действительно заботятся о своих детях. Это зависит только от человека, я полагаю.

}}

Я сделал? О боже извините. хе-хе. Я как бы остановился и начал писать, так что, наверное, я переключил его на полпути. Можете ли вы показать мне, где я могу исправить это?

*009*2014-07-30 05:31

Ой. Ух ты. Это вылетело у меня из головы. Как я могу это отредактировать? Я не вижу кнопки редактирования.

*011*2014-08-23 17:33

Хорошо, следующая глава всё ещё продолжается. Я был занят в течение довольно долгого времени, до сих пор. Я не получаю никаких запросов, как я надеялся, ну да ладно. Я обновлю снова в будущем, я обещаю :) Кстати, 15 — это фактический законный номер, который я хочу использовать. Извините за это ещё раз!

*014*2014-09-13 17:00

Это будет в следующей главе, я просто надеялся, что кто-то подкинет мне идею. Я хочу дать людям некоторое влияние. Но пока никаких кубиков нет.

