Глава дома

Автор: OmoGhost

*000*2024-08-23 00:16

Это первая история, которую я написал за долгое время. У меня было много идей в голове, и это первая, которая попала в текст. Не уверен, что когда-нибудь закончу её, но я подумал, что могу поделиться тем, что у меня есть. Первые две главы готовы. Скоро выложу вторую. Изначально я хотел, чтобы это была длинная история из нескольких частей, и это всё первая часть. Я сделаю всё возможное, чтобы закончить первую часть, чтобы она хотя бы имела заключение. Пожалуйста, дайте мне знать ваши мысли, пока я продолжаю добавлять к этому! Спасибо!

Глава 1: Прибытие

Когда я поставил машину на парковку, Хейли издала что-то среднее между стоном и хныканьем. Я оглянулся и увидел, как она наклонилась, крепко зажав обе руки между бёдер. Хейли, моя девушка, с которой мы встречаемся уже два года, просто потрясающая. Рост 5 футов 2 дюйма, 22 года, длинные тёмные волосы, красивые зелёные глаза и пышная фигура для её роста с грудью D-чашки и такой же задницей.

«Ты же знаешь, я предлагал остановиться раз пять, да?» — сказал я, вытаскивая ключи из замка зажигания и оглядывая переднюю часть машины в поисках чего-нибудь, что нужно было бы пронести внутрь.

«Я знаю, но я знал, что смогу это сделать! Плюс, я не тот, кто ведёт машину, это ты в конечном итоге решил этого не делать!» Хейли осторожно убрала руку с промежности и убрала свои волнистые тёмные волосы с лица.

Я ухмыльнулся, когда она это сказала, прекрасно понимая, что она отказалась остановиться специально, просто чтобы возбудить меня. Мы вместе уже два года, и я рассказал ей о своей извращённости чуть меньше года назад. Ей потребовалось некоторое время, чтобы привыкнуть к мысли о том, чтобы описиться, но, увидев, как мне это нравится, она быстро привыкла ставить себя в неловкие ситуации, когда дело касалось полного мочевого пузыря.

Я отстегнул ремень безопасности и начал собирать все наши вещи, которые смог схватить с водительского сиденья. Мы были в машине чуть меньше 4 часов, ехали от нашего университета до дома её родителей, пока её семья была за городом на выходных. Из-за различных закусок и напитков, которые мы взяли с собой в дорогу, накопилось немало мусора. Собрав пару пустых пакетов из-под чипсов и несколько бутылок, которые я не помню, чтобы пил, я открыл дверь и вышел, оглядываясь на Хейли. Она не двигалась из своего согнутого положения с тех пор, как мы припарковались.

«Ты в порядке?» — спросил я обеспокоенно. Мне нравилось, когда она впадала в отчаяние, но я никоим образом не хотел, чтобы она на самом деле унижала или причиняла себе боль.

Хейли медленно откинулась на спинку сиденья и медленно выдохнула: «Да, я просто чувствую, что если я пошевелюсь, то могу описиться. Мне может понадобиться, чтобы ты открыл дверь, чтобы я могла просто забежать».

«Нет проблем. Дай мне выбросить это очень быстро, и я захвачу твои ключи и сумку». Я быстро направилась к мусорному ведру в конце подъездной дороги и вывалила наш мусор поверх сумок. Я побежала обратно к машине и обнаружила, что Хейли снова согнулась и почти яростно трясёт ногами. Ей, по крайней мере, удалось открыть дверь и расстегнуть ремень безопасности.

«Ключи?» — спросила я, наклоняясь к открытой двери.

Не поднимая глаз, она достаёт связку ключей из-под своего согнутого туловища. «Наконец-то. Мне действительно нужно, чтобы ты поторопилась».

Я выхватила ключи из её дрожащей руки, открыла заднюю дверь седана и схватила её сумку сзади. Я подозревала, что ей могут понадобиться новые трусики, когда мы зайдём внутрь. Я наклонился к машине поближе к ней, чтобы быстро поцеловать её в щёку.

«Хорошо, ты готова? Я пойду открою дверь, чтобы ты могла рвануть».

Она подняла глаза, вздохнула и покачала головой. «Наконец-то. Просто не мешай мне, а то я на тебя пописаю».

Я рассмеялся, желая пошутить о том, как мне на самом деле нравится эта мысль, но решил, что сейчас не самое лучшее время. Я погладил Хейли между лопаток: «Хорошо, я побегу и открою дверь. Ты сможешь».

Она покачала головой, и я подбежал и начал отпирать дверь. Я слышал неторопливые шаги Хейли неподалёку.

«Лучше бы она была не заперта, потому что я сейчас войду», — крикнула она. Как только она добралась до входа в дом, дверь со щелчком распахнулась. Она распахнула дверь до конца, побежала прямо к полке для обуви и начала сбрасывать туфли. Я наблюдала, как она танцевала на месте, подпрыгивая с ноги на ногу, пытаясь сбросить их, не оставаясь на одной ноге достаточно долго, чтобы полностью снять одну из своих туфель. После того, что казалось вечностью, ей наконец удалось сбросить туфли и быстро выйти в коридор.

«Мы останемся в комнате мамы», — сказала она через плечо. Я последовала за ней в комнату, чтобы поставить сумку, и наблюдала, как она помчалась прямо в в*нную, не потрудившись закрыть дверь. Я оставила её сумку у изножья кровати и продолжила следовать за ней в в*нную, не желая пропустить представление.

«Какого хрена…» — сказала она, сдаваясь. Хейли стояла посреди большой главной в*нной комнаты, крепко сжав ноги и зажав руки между ног. Половина в*нной комнаты, где должен быть туалет, была перегорожена самодельным барьером из той синей малярной ленты. Плитка на полу была выдернута, а сам туалет отсутствовал, а на его месте была открытая труба, заклеенная пластиковой лентой.

«Блядьблябляблябля» Хейли подпрыгнула вверх-вниз, застыв на месте, и одна капля жидкости проложила себе путь по внутренней стороне её бедра.

«Ванна!» — сказал я. Это был не лучший вариант, но это было то, с чем нам пришлось работать, прежде чем она оставила лужу посреди пола. Я наблюдал, как она сделала глубокий вдох и убрала одну руку между ног, когда она сделала один шаг и, выдвинув одну ногу, перепрыгнула через край в*нны. Струя мочи хлынула из её ноющей киски, когда она подпрыгнула, и, приземлившись в в*нне, она засунула обе руки обратно между ног. Но это было бесполезно. К этому моменту по её ногам уже стекало несколько ручейков мочи.

«Блядь», — вот всё, что она смогла выдавить из себя, раздвинув ноги и положив руки на колени, сдаваясь в проигрышной битве. Моча тут же вырвалась из её промежности с громким шипением. Сначала её моча упала прямо в в*нну под ней одной густой, мощной струёй. Я наблюдал, как её красные шорты Nike медленно стали тёмно-бордовыми, тёмный цвет распространился по её левой ноге, а её моча начала стекать по её бедру, змеясь по колену и икре, в конечном итоге добавляясь к реке светло-жёлтой жидкости, которая текла в слив. После того, что казалось вечностью, её струя наконец стихла до тонкой струйки, которая медленно стекала по её бедру. Хейли только тяжело вздохнула, её лицо стало ярко-красным, когда она медленно выпрямилась.

«Это было так чертовски горячо», — сказал я, подходя к краю большой в*нны. Мой член был полностью эрегированным, и это было невозможно скрыть. Я был заведён и просто хотел сорвать с неё мокрую одежду.

Хейли соблазнительно улыбнулась мне: «Прости, любимый, я не могла больше сдерживаться. Я не хотела попасть в аварию. Я пыталась добежать до горшка, как большая девочка», — сказала она самым невинным тоном.

«Всё в порядке, детка. Аварии случаются, и у тебя не было особого выбора», — я указал на строительную площадку, где должен был быть туалет. «Теперь, я думаю, нам стоит снять с тебя эту мокрую одежду», — сказал я, наклоняясь над в*нной, чтобы поцеловать её. Хейли наклонилась ко мне, чтобы ответить на поцелуй. Как раз в тот момент, когда поцелуй перешёл в полноценный поцелуй, мы услышали шаги, приближающиеся к в*нной.

«ПРИВЕТСТВУЙ. Я ВИЖУ ТВОЮ МАШИНУ, ТЫ ЗДЕСЬ?» Голос, несомненно, принадлежал старшей сестре Хейли, Макинзи. Макинзи выглядит точь-в-точь как Хейли, за исключением немного более смуглого цвета лица и того факта, что она намного выше. Она также не такая пышная, но всё ещё имеет большую грудь на своём спортивном теле. Возможно, самое главное, она должна была быть с остальной семьёй, но по какой-то причине всё ещё была дома. Как раз когда я отошёл от в*нны и попытался скрыть свой эрегированный пенис, Макинзи появилась в дверном проёме.

«Привет, привет! Поэтому Сэм и я решили остаться». Она сказала это, не отрываясь от своего телефона. Сэм — младшая сестра Хейли, и ни одна из них даже не должна была быть дома. Весь смысл нашего приезда на дом состоял в том, что вся семья должна была путешествовать. Младший брат и сестра Хейли, Трэвис, играет в бейсбольной команде по путешествиям, и его родители возят его на несколько крупных турниров, чтобы познакомить с некоторыми рекрутерами колледжей, так как ему только что исполнилось 16, и он должен скоро начать подавать заявки. Макинзи 19 лет, она живёт дома, посещает общественный колледж и решает, чем хочет заниматься. Сэму 17, и он всё ещё учится в старшей школе, и поскольку обе девочки живут дома, они собирались использовать турниры как летние каникулы.

Мы с Хейли просто замерли, уставившись на вошедшую Макинзи. Она подняла на нас взгляд от телефона, и её глаза расширились.

«ФУУУУ, НЕ ТЫ ТОЖЕ», — закричала она. Мы с Хейли просто смотрели в замешательстве.

«Что значит, ты тоже?» — нервно спросила Хейли.

«Сэм и мама тоже обмочились, с тех пор как начали работать в в*нной. Видимо, труба для туалета наверху подключена к этой, так что мы спустились только к в*нной в коридоре и в*нной для нас с Сэмом. В последнее время это привело к множеству близких и не очень близких звонков. Мама и Сэмми — гордые члены клуба любителей побрюзгать. Я уверена, они с радостью примут тебя». Макинзи сказала почти как ни в чём не бывало.

Хейли покраснела: «Ну, кто-то должен был мне сказать, и я бы воспользовалась в*нной в коридоре вместо своих штанов. Кстати, кто-нибудь может принести мне полотенце, пожалуйста?»

Я осмотрелась, но не знала, где её родители хранят полотенца.

Макинзи указала на дверцу шкафа: «Они хранят их там. Я позволю вам двоим убраться и сделать всё, что вам нужно». Она ухмыльнулась, сказав последнюю часть, повернулась и вышла из комнаты.

Я схватила полотенце из шкафа и протянула его Хейли. «Думаю, я могу просто быстро искупаться, раз уж я готова в в*нне. Можешь принести мне новые шорты и трусики, пожалуйста?»

«Конечно, детка. Я сначала занесла твою сумку на всякий случай. Пока ты убираешься, я захвачу остальные наши вещи». Я быстро поцеловала её в губы и вышла из комнаты, надеясь, что мы сможем провести немного времени вместе позже, хотя её сёстры дома.

*002*2024-08-23 20:42

{{8 часов назад, Blueyedhaw сказал:

Пока что мне нравится! Вернётся ли мать в истории?

}}

В настоящее время у меня нет никаких планов на возвращение матери. Но если я найду время превратить это в многосерийную историю, которую я себе представлял, я определённо смогу это сделать.

*004*2024-08-24 01:43

Глава 3 должна быть сразу после этой. Мой ноутбук сломался, поэтому мне придётся делать это на мобильном телефоне, что немного сложнее. К счастью, вся моя работа находится в облаке, так что я ничего не потерял.

Глава 2: Сильное заявление

После того, как Хейли вышла из в*нны и надела чистую одежду, мы сели на диван и немного посмотрели телевизор, решив не упоминать о том, что произошло ранее. Немного посмотрев фильм, мы заказали пиццу и посмотрели глупое игровое шоу, пока ждали, когда её доставят. Как только пицца прибыла, Хейли позвонила своим сёстрам, и мы сели ужинать.

«Хорошо, я хотела поболтать», — сказала Хейли, кладя свежий ломтик себе на тарелку. «Для начала, почему ты здесь?»

Сэм, будучи застенчивым, просто посмотрел на Макинзи, которая вздохнула и ответила за них обоих: «Так, в принципе, есть большая вероятность, что турнир в эти выходные полностью отменят из-за дождя, и мы не хотели сидеть в машине 5 часов, чтобы просто посидеть в машине ещё немного. Мама дала нам возможность остаться здесь».

Хейли проглотила свой кусок пиццы и задала свой второй вопрос: «Так почему тебя не волнует, что Ной здесь? Я думала, только мама знает, что я его привезу». Она потёрла мою ногу ногой, когда произнесла моё имя.

Макинзи снова ответила с полным ртом пиццы на этот раз. «Мама нам сказала. Она хотела убедиться, что мы не против, и не будет ли странно, если он здесь. Нам было всё равно».

Хейли отпила газировки и поставила свой стакан. «Ладно, отлично. Ещё кое-что… Что случилось с маминой в*нной? Почему они её переделывают и почему мне никто не сказал?»

Макинзи фыркнула и посмотрела на Сэма, который сильно покраснел. «Итак, у них были проблемы с неработающим туалетом, и сантехник или кто-то ещё пришёл и сказал, что его нужно заменить. Во время его замены в*нная комната немного затопило, и они обнаружили, что она была соединена с туалетом наверху. Теперь это целое дело, и у них есть работа над ними обоими. Мама решила просто переделать всю свою в*нную комнату и положить новую плитку и всё такое. И я думала, что мама сказала бы тебе, но, похоже, нет». Макинзи улыбнулась этой последней части.

Лицо Хейли покраснело при упоминании. Мы все немного поели молча. Когда мы закончили и все собрались уходить, Хейли заговорила ещё раз: «Так что мне нужно постирать кучу белья, так что если у кого-то есть что-то ещё, дайте мне знать». Её лицо снова покраснело, когда она задала вопрос за столом.

Макинзи ухмыльнулась от уха до уха. «Нет. Здесь нет мокрых штанов. Может быть, у твоего товарища по клубу пиддл-штанов есть что-то, что нужно почистить»

Сэм густо покраснел «Заткнись, Кинзи. Это случилось и с мамой. И нет, у меня нет ничего, что нужно было бы почистить», — сказала она последнюю часть почти торжествующе.

Хейли, чьё лицо стало ещё краснее, чем раньше, встала и посмотрела на Макинзи, а затем переключила внимание на Сэма: «Слушай, Сэмми, ничего страшного, если у тебя случился несчастный случай. Очевидно, что это происходит повсюду. В этом нет ничего постыдного. Особенно, когда в доме всего два работающих туалета». Хейли снова переключила внимание на Макинзи, одарив её горячим взглядом. «И мне всё равно, как и где ты будешь писить. Главное, чтобы ты убрала это до возвращения мамы с папой, я не против. Если тебе нужно идти, то иди. Мочись, где тебе, чёрт возьми, вздумается. Только не порти мебель».

Макинзи выглядела смущённой и слегка раздражённой. «Фууу, ты ведь не это имеешь в виду, да?? Я не хочу случайно наступить в чью-то лужу».

«Я серьёзно. Мне всё равно. Просто убирай за собой», — сказала Хейли с предельной искренностью. Она схватила свою тарелку со стола и пошла на кухню, чтобы вымыть её.

Макинзи закатила глаза: «Лучше бы я не наступила в чью-то мочу». Она встала и ушла, оставив свою тарелку на столе.

Это оставило нас с Сэмом наедине, дав мне возможность осмотреть её. Ей было всего 17, но она была милой. Она сильно отличалась от своих сестёр. У неё были прямые чёрные волосы до плеч, и она была очень худой и бледнее своих сестёр. Она была выше Хейли, где-то 5 футов 4 дюйма. У неё была меньше грудь и симпатичная маленькая округлая попка. Она была полной, просто уменьшенная версия Макинзи. Она всё ещё сильно краснела, съедая ломтик пепперони с оливкой. Я встала, чтобы схватить тарелку Макинзи и присоединиться к Хейли на кухне, когда услышала, как Сэм что-то сказала.

«Ты что-то сказала? Я могу забрать твою тарелку, если ты закончила», — спросила я. Она всё ещё сильно краснела и запихнула в рот остатки своей пиццы.

Она допила остатки чая и посмотрела на меня. «Ага, спасибо. И ээээ», — она замолчала, говоря слишком тихо, чтобы я мог её услышать. Я снова сел рядом с ней и наклонился немного ближе, чтобы услышать её. Теперь она почти вспотела от жара на своём лице.

Сэм говорила еле слышным шёпотом: «Хейли действительно имела в виду то, что сказала? Как и про случайность?» — она смотрела себе под ноги, пока говорила.

Я улыбнулся и тихонько рассмеялся. «Честно говоря, она, вероятно, так и сделала. Случайности случаются, и нет причин стыдиться. Делить два туалета на такое количество людей может быть сложно, так что это обязательно будет происходить время от времени. Она, вероятно, смущается этого так же, как и ты».

Сэм откинулась на спинку стула, пытаясь спрятать лицо в толстовке. «А как же остальные?» — пробормотала она.

Я почувствовал, как моё лицо начало нагреваться. Перспектива иметь дом, полный привлекательных женщин, писающих везде, кроме туалета, была очень заманчивой, но я сомневаюсь, что Хейли действительно серьёзно относилась к этой части. «Эээ, я думаю, она просто сказала это, чтобы донести до Макинзи. Я не думаю, что она на самом деле хочет, чтобы все приседали посреди комнаты, когда им нужно пописить». Сэм теперь снова пристально смотрела на свои колени, избегая моего взгляда.

Я решила продолжить. «Лично мне всё равно, если у тебя будут несчастные случаи. В этом нет ничего постыдного. Просто постарайся сделать это, но я пойму, если это чрезвычайная ситуация и обе в*нные комнаты заняты. Всякое случается». Когда я произнесла эту последнюю часть, я вытерла пот, стекающий со лба. Так странно говорить об этом вслух, тем более с младшей сестрой моей девушки. Я взяла тарелку Сэм и добавила её в свою стопку. «Просто дай знать кому-нибудь, что случилось, чтобы они помогли тебе убраться или что-то добавить в стирку». И с этими словами я встал и присоединился к Хейли на кухне.

Остаток ночи мы с Хейли обнимались и смотрели повторы телепередач, прежде чем отправиться спать в комнату её родителей. Мы оба чистили зубы, когда я заметил, что она довольно сильно подпрыгивает. Она выплюнула зубную пасту и прополоскала рот, а вытерев лицо, наклонилась и застонала. В этот момент мы оба были в своей одежде для сна. Для меня это была просто футболка и спортивные шорты. Для неё — свободная футболка и светло-серые трусики, спрятанные под ней. «Мне снова нужно пописить, но я не хочу идти в другую часть дома, чтобы сделать это».

Я указал на в*нну: «Ты можешь просто снова пописить туда. И сполоснуть».

«Да, я думаю, я могу это сделать». Она подошла к в*нне и улыбнулась ей. Она наклонилась и подняла свои мокрые трусики, которые я надела ранее днём. «Оооо, мне уже пора стирать», — она посмотрела на меня с озорством в глазах. Я почувствовал, как мой член начал напрягаться от мысли о том, что она предлагала.

Я улыбнулся в ответ: «Ты непослушная маленькая девчонка. У тебя будет ещё одна авария?» Она положила мокрые трусики обратно и шагнула в в*нну.

«Это всё ещё авария, если я сделаю это намеренно?» — игриво спросила она.

Я подошёл ближе к в*нне. «Конечно. Большие девочки не мочит свои трусики. Они пользуются горшком».

Хейли подыграла и нахмурилась, глядя на меня своими лучшими щенячьими глазами. «Но... но горшок так далеко, а мне ооочень нужно сходить». Она схватилась за промежность и немного пританцовывала на горшке для драматического эффекта. «Не думаю, что я смогу», — продолжила она самым игривым голосом.

Я был ошеломлён на секунду. Хейли много раз мочилась передо мной с тех пор, как я ей рассказал, и мы определённо сыграли свою долю ролевых игр, но я никогда раньше не видел её такой. Она никогда не вела себя так невинно, как сейчас, и я был заведён. Я залез в в*нну вместе с ней и наклонился поближе. «Думаю, на этот раз мы можем сделать исключение, так как нам ещё нужно постирать твою одежду после последнего несчастного случая. Если ты действительно не можешь дойти до горшка, то можешь пойти и пописить здесь». Я медленно провёл рукой между её бёдер, обхватив её киску.

Она дёрнула бёдрами в мою ладонь от этого действия и закусила губу, подтверждая, что она так же возбуждена, как и я. Я наблюдал, как она подняла свою рубашку чуть выше бёдер, обнажив простые трусики под ними. Я наблюдал, как она закрыла глаза и затаила дыхание. Она тихонько вздохнула, когда я почувствовал, как тёплая влажность окутала мою ожидающую руку. Любой звук в комнате был заглушён громким шипением, исходящим из-под её ног, когда её моча стекала в мою руку и стекала в в*нну внизу. Её трусики стали почти полуночно-чёрными, когда её тёплая моча пропитала их. Через несколько блаженных секунд всё закончилось, и она просто посмотрела на меня.

«Чувствуешь себя лучше?» — нежно прошептал я ей на ухо. Она улыбнулась, закусила губу и медленно покачала головой, да. Я поднял руку, чтобы коснуться её мокрых трусиков, и начал массировать её киску. Она тихо застонала и откинула голову назад. Затем Хейли схватила меня за плечи и приподнялась, пока её рот не коснулся моего уха.

«Ты нужна мне внутри меня с тех пор, как мы здесь». Это было всё, что мне нужно было услышать. Последний толчок через край, в котором я нуждался. После этого всё быстро ускорилось. Одежда быстро спала, дверь была заперта, и мы занялись любовью на полу в в*нной её родителей.

*005*2024-08-24 03:03

Похоже, я не смогу опубликовать всё, когда захочу. У меня ещё много чего написано. Мне просто нужно найти время, чтобы всё это опубликовать. Надеюсь, всем так же интересно это читать, как мне это писать!!

Глава 3: Доказательство точки зрения.

На следующее утро я проснулся с Хейли на руках, она лежала ко мне спиной в позе ложки. Я улыбнулся себе, немного потянувшись, стараясь не потревожить Хейли, но когда я протянул свободную руку, она перевернулась и поприветствовала меня широкой улыбкой.

«Доброе утро, красавица», — сказал я, быстро поцеловав её в губы. Она хихикнула и уткнулась головой мне в грудь. Я снова опустил на неё руку и обнял её.

Её слова были приглушены, когда она прошептала мне в грудь: «Нам, наверное, пора вставать и завтракать».

Я застонал и снова потянулся. «Мне так уютно. Я не хочу вставать».

В ответ Хейли натянула одеяло на голову, с трудом пытаясь поднять его выше подбородка, потому что оно было заправлено.

В конце концов она сбросила одеяло и вздохнула, сдаваясь. «Я знаю, что хотела бы оставаться в постели вечно, но нам нужно есть. И я не хочу, чтобы они приходили сюда, пока мы не будем приличными».

Она была права. Вчера вечером мы не оделись перед сном. На мне были только боксёры, а на ней была только свободная фиолетовая футболка. Я застонал, сбросил одеяло и медленно выбрался из огромной двуспальной кровати. Она была намного больше, чем полноразмерный матрас, который мы обычно делим в моей квартире. Я обошёл край матраса, где лежала моя кровать, и начал искать шорты, пока Хейли делала то же самое. Найдя новую пару спортивных шорт, я оглянулся и увидел, что Хейли всё ещё наклонилась и роется в своей сумке, её голый зад выглядывал из-под рубашки. Я быстро подбежал и шлёпнул её, улыбаясь себе под нос, когда она быстро выпрямилась, держа в руке новую пару розовых трусиков.

«Прекрати! Нам нужно одеться!» — сказала она, потрясая кулаком и размахивая новыми трусиками, словно доказывая свою правоту. Я просто улыбнулся ей в ответ и быстро натянул шорты.

«Ладно, я одет. Теперь я могу шлёпнуть тебя по заднице?» — сказал я почти с сарказмом, зная, как она отреагирует.

Хейли просто нахмурилась в ответ: «Я не одета, так что оставь меня в покое, иначе у тебя не будет задницы до конца дня, мистер!»

Я нахмурился. «Ладно, я остановлюсь. Пойду отлить и начну завтракать». Когда я упомянул, что хочу пописить, я заметил, что Хейли слегка сжала ноги, очевидно, имея в виду ту же идею.

«Ладно, у нас есть яйца и молоко в холодильнике. Смесь для хлеба и блинов в кладовой. Делай, что хочешь. Не думаю, что у нас есть бекон или колбаса, но можешь проверить. Нам нужно будет сходить в магазин в какой-то момент». Пока Хейли перечисляла, что нам нужно съесть, я порылся в сумке в поисках рубашки и надел её.

«Хорошо, понял. Яйца, блины, тосты». Я разберусь, пока ты не соберёшься». И с этими словами я вышел из комнаты в туалет в коридоре, чтобы заняться своими делами. Когда я собирался зайти в туалет, из кухни вышел Сэм. Она подпрыгнула, увидев меня, её лицо снова начало краснеть. Насколько я мог видеть, на ней была только большая чёрная футболка с чем-то вроде Эдварда Каллена спереди. Трудно было сказать, так как в руках у неё были скомканные простыни. Я быстро уловил знакомый запах мочи в воздухе и начал замечать лёгкий градиент цвета на скомканных простынях. Неудивительно, что она так сильно покраснела в это раннее утро.

«О, Сэм, ты в порядке? Тебе приснился плохой сон или что-то в этом роде?» — обеспокоенно сказал я.

Она опустила взгляд в пол, её лицо теперь было ярко-красным. «Да, я в п-прекрасном состоянии. Я, эээ, вчера вечером увлеклась чтением в постели и подумала, что смогу дочитать главу. К тому времени, как я поняла, что не могу... Кинзи была в в*нной и не пускала меня. Я думала, что могу подождать, но не смогла... — она медленно протиснулась мимо меня, объясняя, очевидно, пытаясь убрать свой беспорядок, прежде чем кто-нибудь другой узнает.

«Хорошо. Пока ты стираешь простыни. Ты же не спала прошлой ночью, да?» — спросила я.

«Нет, после... я, эээ... знаешь... мокрая... всё... я положила их в угол, постелила свежие простыни, приняла душ и... и всё такое». Она потратила секунду, чтобы вытереть слёзы с глаз, прежде чем продолжить объяснять. «Я, эээ, эээ, матрас в порядке. Со мной было много... много эээ, эээ, несчастных случаев, когда я была маленькой». Она быстро выплюнула последнюю часть и начала защищаться. «Я перестала, когда мне было около 12, но мама держала на матрасе защитный чехол на всякий случай...» — она вытерла нос рукой, прежде чем закончить. «И я подумала... после того, что Хейли сказала вчера вечером, это лучше, чем портить ковёр». Она шмыгнула носом, пытаясь перестать плакать.

«Эй, эй, всё в порядке. Я поняла. Это была умная мысль. Проще бросить несколько простыней в стирку, чем чистить испачканный ковёр. Я никому не скажу. Иди и начинай стирать. Я собираюсь приготовить завтрак через минуту. Дай знать, если тебе что-то конкретно понадобится». Я нежно похлопала её по плечу и повернулась, чтобы пойти в туалет, чтобы сделать свои дела. Когда я вышла, я услышала, как идёт стирка, и обнаружила Хейли на кухне, которая готовила кофе. На ней всё ещё была её фиолетовая футболка с розовыми трусиками под ней.

«Я думала, ты собираешься начать завтракать??» Она подняла бровь, встретив меня посреди кухни, и поцеловала.

«Я думала, ты собираешься одеваться?» — ответила я, потянувшись к холодильнику, чтобы достать то, что нам нужно приготовить.

«Я одета. Мне всё равно, увидит ли меня кто-нибудь здесь такой. Ты видел меня голой, и если бы тебя здесь не было, все мы, девушки, носили бы именно это». Она закружилась, демонстрируя свои ярко-розовые трусики под ними.

Я поставил молоко и схватил её на руки. «Ладно, я думаю, я не против, если им всё равно. Итак. Ты поможешь мне с завтраком?»

В течение следующих 30 минут мы с Хейли разделили обязанности по завтраку и приготовили яичницу-болтунью и гору блинов с шоколадной крошкой. Всё время, пока мы готовили, Хейли потягивала свой кофе. Мы принесли всё на обеденный стол и расставили приборы и тарелки для девушек.

«ЗАВТРАК ГОТОВ, ИЗВЕРГИ!» — крикнула Хейли. Я сел, налил себе стакан апельсинового сока и начал наполнять свою тарелку. Хейли села справа от меня во главе стола и добавила несколько блинов на свою тарелку с ложкой яиц. Вскоре к нам присоединились её сёстры и приготовили себе тарелку.

Когда все расселись, Хейли попыталась начать разговор: «Эй, кто из вас стирает? Мне ещё нужно закинуть вчерашние вещи»

Сэм ярко покраснела и взглянула на Кинзи. «Я. Мне нужно было постирать кое-что. Я дам тебе знать, когда всё будет готово».

Кинзи фыркнула и, не проглотив яйца, выпалила: «Сэмми снова обмочилась». И начала смеяться про себя, как будто это была шутка. На лице Хейли появилось выражение беспокойства.

«Кинзи! Я не обмочилась вчера вечером!» — парировала Сэм. Её лицо почти покраснело.

«Да, ты обмочилась! Я слышала, как ты вчера вечером принимала душ и шла в шкаф за новыми простынями! И на тебе были новые простыни, когда я заглядывала в твою комнату сегодня утром!» Макинзи начала спорить.

«Почему ты была в моей комнате!?» — спорила Сэм.

«Я не заходила в твою комнату, я просто заглянула туда через дверь! И не меняй тему, придурок!» Макинзи почти кричала последнюю часть.

Сэм просто откинулась на спинку стула и фыркнула. «Я не обмочилась в постель! Я специально пописила в неё, потому что ты заперла меня в в*нной вчера вечером, и я не хотела портить ковёр!»

«Я была там около 5 минут, ты могла бы подождать или воспользоваться туалетом в коридоре! Зачем ты пописила в свою кровать!? Ты спишь там! Это так мерзко!» Макинзи снова кричала последнюю часть своего заявления

«Хейли сказала, что всё в порядке, если мы его уберём, и я его убираю!» — Сэм выкрикнул Макинзи.

Макинзи открыла рот, чтобы ответить, но её прервала Хейли, которая громко вздохнула. «Аа ... Я с открытым ртом наблюдала, как водопад горячей мочи продолжает переливаться через край стула, стекая по деревянным ножкам и капая в постоянно растущее озеро внизу. Так же быстро, как и начался, он закончился. Огромные реки золотистой жидкости превратились в струйки.

«Что. за. Настоящая. хрень?» Макинзи заговорила первой.

Хейли просто пожала плечами. «Я же сказала, мне всё равно. У меня не было возможности пойти сегодня утром, когда я проснулась, и я пила кофе, так что мне действительно нужно было пойти. Я не хотела вставать из-за стола, поэтому просто пошла».

Мы все просто смотрели на неё, пока она продолжала есть.

«Как ты можешь есть, когда ты вся в моче?» Макинзи поморщилась и ущипнула себя за нос. «И она воняет!»

Она не ошиблась. В воздухе висел слабый запах мочи. Но мне было всё равно, и моему телу тоже. Мой член был напряжён в шортах под столом. Я придвинула стул поближе, чтобы скрыть своё положение.

«Всё в порядке, детка, я помогу тебе немного убраться. Я не знала, что ты так и не ушла сегодня утром», — сказала я, кладя ещё один блин на тарелку, пытаясь сделать вид, что всё в порядке.

Макинзи нахмурилась и встала из-за стола. «Это так отвратительно, что я не знаю, как ты можешь есть».

Сэм добавила ещё яиц на тарелку и застенчиво посмотрела на Хейли. «С-спасибо, привет. Тебе не нужно было этого делать»

Хейли фыркнула, проглотив ещё один кусок блина. «Рано или поздно это должно было случиться. Мне правда нужно было пописить последние 30 минут. Удивительно, что я так долго продержалась». Она откусила ещё кусочек. «К тому же я действительно имела это в виду, когда сказала, что мне всё равно. Просто дай мне знать, когда закончишь с простынями, чтобы я могла убрать свои вещи».

Завтрак продолжался ещё 10 минут, пока мы доедали последние блины. Сэм встала и переодела бельё, прежде чем отправиться в свою комнату. Хейли оставалась сидеть, пока я не вернулся с охапкой полотенец. Она осторожно встала, её теперь холодная лужа мочи выплеснулась со стула и потекла по её икрам. Большая лужа под стулом, как ни странно, не растеклась слишком сильно. Я положила одно полотенце на стул, медленно подняла его и отошла, чтобы положить на пол полотенце побольше. Хейли просто стояла в своей луже, а моча медленно капала между её ног и стекала по бёдрам. Я протянула ей третье полотенце, чтобы она вытерлась, и начала убирать наш завтрак. Хейли улыбнулась мне, держа полотенце в руке.

«Я видела, что тебе это очень понравилось», — прошептала она.

Я почувствовала, как моё лицо потеплело. «Я. А ты?»

Она улыбнулась мне. «Я. Мне правда нужно было идти. Я серьёзно. Я думал, что обоссаюсь, готовя завтрак».

Я почувствовал, как мой член снова начал подниматься. «Почему ты не перестал пользоваться туалетом? У тебя было много времени, чтобы сходить».

Хейли соблазнительно улыбнулась мне, покачивая своим телом из стороны в сторону. «Мне кажется, мне нравится держать его... особенно перед тобой. Я хотел посмотреть, как долго я смогу продержаться. Я думал встать из-за стола в последнюю секунду, но в итоге позволил этому случиться. Мне потребовалась секунда, чтобы выпустить его, не буду лгать. Не знаю, было ли это из-за того, что я был среди людей, или просто мне так сильно хотелось пописить или что-то ещё». Я почувствовал, как мой член начал упираться в мои боксёры.

Хейли опустила взгляд и прикусила губу. «Тебе лучше убрать эту штуку. Не нужно, чтобы моя сестра видела, как ты стоишь».

Я быстро попытался перестроиться, чтобы лучше скрыть своё нынешнее затруднительное положение. Хейли просто смотрела на меня, улыбаясь.

«знаешь, я не делала этого только ради тебя. Мне надоело, что Кинзи помыкает Сэм и заставляет её чувствовать себя плохо. Она долго боролась с недержанием мочи, и, по-видимому, она тяжело переживала, когда на прошлой неделе с ней произошёл несчастный случай, когда они отключили туалеты. Я хотела доказать ей, что мне всё равно, если кто-то обмочится. Что это нормально — попасть в несчастный случай. Я просто не хочу, чтобы она чувствовала себя плохо из-за этого, а Макинзи не помогает».

«Ну, если это поможет, то то, что ты делаешь, работает. Я столкнулась с Сэм, когда она несла простыни в прачечную. Она действительно хотела узнать, заботишься ты или нет, и я сказала, что не заботишься. Кажется, её это утешило», — сказала я, начиная брать тарелки со стола.

Я продолжала убирать обеденный стол после завтрака, пока Хейли вытирала лужи, которые она сделала. Я вытирала стол, пока она сидела на корточках, вытирая лужу теперь уже мокрым полотенцем.

«Тебе нужна помощь? Я почти закончила. Просто нужно положить всё в посудомоечную машину», — сказала я, комкая бумажное полотенце в руке.

«Я в порядке! Думаю, пока всё в порядке. Я вытру позже, чтобы убедиться, что всё чисто», — сказала она, вставая. «Я возьму свою другую мокрую одежду и брошу всё в стирку», — она чмокнула меня в губы и исчезла в спальне.

Я закончила ополаскивать посуду и убирать её и решила найти Хейли. Она была в прачечной, всё ещё в своей фиолетовой рубашке, которая была мокрой по низу после её «несчастного случая» ранее. Я предположила, что она всё ещё была в мокрых трусиках под ней. Я наблюдал, как она начала загружать в машину мокрые полотенца, а затем мокрые трусики и шорты со вчерашнего дня.

Она внезапно повернулась ко мне: «Закрой дверь». Она скомандовала. Я сделал, как она сказала, и повернулся, чтобы посмотреть, как она снимает рубашку и бросает её в стирку. Она осталась с голой грудью и явно мокрыми трусиками.

«Нет, это для тебя», — сказала она, подмигивая, и раздвинула ноги на ширину плеч. Почти сразу же из её киски хлынула густая, прозрачная струя жидкости, её уже пропитанные трусики не оказали никакого сопротивления. Через несколько секунд всё закончилось. Я посмотрел вниз, ожидая беспорядка, но она стояла над полотенцем, которое теперь было полностью пропитано. Я наблюдал, как она сняла свои всё ещё капающие трусики и бросила их в машину. Затем она наклонилась, чтобы показать свою задницу, и подняла полотенце. Она вытерла ноги, чтобы попытаться удалить всю влагу, и бросила полотенце в машину вместе с остальным бельём. Всё ещё полностью обнажённая, она не спеша налила жидкое моющее средство и запустила машину.

Закончив, она прижалась своим обнажённым телом к ??моему и просунула руку мне между ног. «Я закончила. Думаю, мне стоит принять душ. Хочешь присоединиться?» — сказала она, тяжело дыша мне в шею.

Она схватила мой полуэрегированный пенис в своей руке и сжала его, поцеловав меня в губы. Я был полностью в её власти, и она это знала. Она вытащила рубашку из случайной кучи сложенного белья и натянула её. Она доходила ей до колен, её твёрдые соски виднелись сквозь тонкую ткань. Хейли толкнула дверь и проскользнула в комнату родителей, а я не отставал. Я понятия не имел, что нашло на неё в эти выходные, но я наслаждался каждым мгновением.

