Ограбление скользкого банка, часть 1: грабитель

Автор: downwest6 [x] (f)

*000*2012-03-26 12:42

Это мой первый рассказ, поэтому, пожалуйста, не стесняйтесь давать мне безудержную конструктивную критику. Спасибо!

ФАЙЛ 1739274

ДЕТАЛИ ДЕЛА

Дата: среда, 23 мая

Местоположение: берег Клируотер-Фолс.

Описание происшествия: попытка вооружённого ограбления при трёх свидетелях, преступник задержан.

ИНТЕРВЬЮ ПОДОЗРЕВАЕМОГО

Джеймс Гарольд Бейкер, 42 года, сантехник.

Не вижу смысла больше притворяться, меня поймали. Итак, да, я совершил грабёж, или, вернее, несостоявшийся грабёж. Проклятая девченка. Клянусь, у меня почти получилось. Это она обмочилась, понимаете? Сказала, что её зовут Алекса или что-то в этом роде. Чёрт, мне нужен пакет со льдом для головы.

Так или иначе, я подъехал к банку около 7:00 в ту среду на своей тойоте, верно? Я скажу вам, что я не ожидал, что кто-то будет там. Я имею в виду, кто появляется в банке в будний день на рассвете? Я подумал, что лучше всего будет ограбить банк, когда он только что открылся, понимаете? Там действительно никого не было бы. За исключением того, что было. Там была девушка и ещё один парень постарше, ему было, наверное, лет 70. Поэтому я решил подождать, пока они войдут, а затем надел маску и схватил пистолет. Я был примерно на полпути через парковку, когда понял, что забыл свою сумку. Поэтому я вернулся, взял сумку и подошёл к берегу. Я чувствовал, как колотится моё сердце, но я действительно не волновался, понимаете?

Я подумал, что надо выбить дверь в банк, но оказалось, что это очень хрупкое стекло. Какой-то идиот спроектировал его так, что он ломается от одного удара. Я имею в виду, что я был в ботинках, но они не были такими тяжёлыми или типа того. Тогда мне пришлось вытащить ногу из сломанной двери и просто толкнуть её. Так или иначе, я иду в банк, слегка сгорбившись, просто чтобы казаться больше и всё такое. И вот девушка и старик Дженкинс или кто-то ещё, смотрят на меня так испуганно. Это было потрясающе, потому что как только я вытащил этот пистолет, они поняли, что пути назад нет. Думаю, я тоже, но эй, пистолет был направлен не на меня. Однако он был направлен на Алексу, когда я закричал: «Стой! Это ограбление! Это не грёбаные фильмы, это настоящая жизнь. Ни один герой не придёт, чтобы спасти тебя, так что давайте все будем умными».

И вот когда я это заметил, под этой девушкой растекалась лужа. Она рябила от этого потока мочи, стекающего с её ноги. Её штаны были просто пропитаны этим странным узором по всей ноге. И я подумал: «Чёрт! Она обмочилась!» Она тоже плакала. То, как тряслись её ноги, также давало ей капельки мочи. Говорю тебе, чувак, это было действительно везде, на её ногах, на её туфлях, на полу, лужа была довольно большой. Лужа вскоре перестала рябить, я думаю, потому что она перестала писить. Но всё же немного подрос. Я спросил её имя, и она сказала Алекса или Эйми или что-то в этом роде. Итак, я оттолкнул её в сторону, в её лужу, и подошёл к кассиру. он положил деньги в сумку, и я повернулась, чтобы уйти. И тут мир перевернулся. Я бы хотел, чтобы кто-нибудь рассказал мне, что произошло. Как-то деньги пропали, а тут меня допрашивают. Я знаю, что эта сука имела к этому какое-то отношение.

Продолжение следует.

Пожалуйста, скажите мне:

Концепция хороша?

Вам нравится формат?

Достаточно ли описателен мой текст?

Хорошо ли вы понимаете точку зрения персонажа?

Вам нравится захватывающая концовка, когда вы не знаете, как поймали грабителя?

Я знаю, что не включил много подробностей о самом обмачивании, но попытался учесть, сколько сам грабитель будет говорить об этом. Я обязательно опишу его ещё с других точек зрения. Спасибо, и скоро будет больше!

