Вынужден рассказать

Автор: Monchele [x] (-)

*000*2014-03-27 01:46

Килин встречается с Джеймсом уже около года, и она до сих пор не сказала им, что носит подгузник и любит мочиться. Они живут вместе, и пока он на работе, она занимается своей страстью, а когда он дома, ведёт себя как обычно. Но однажды всё изменится.

«Пока, детка, увидимся в пять», — сказал Джеймс.

— Хорошо, я буду скучать по тебе. — сказала Килин, ожидая, когда начнётся её веселье.

Они целуются, и он уходит. Как только Килин убедилась, что Джеймс ушёл (она подождала, пока он не съедет с подъездной дорожки), она бежит к своему тайнику с подгузниками и начинает свой день.

Килин обожала мочить подгузники с тех пор, как это делал её бывший бойфренд. Как только они расстались, она решила попробовать и с тех пор увлеклась. Килин пьёт столько, сколько может, и мочится, как только не может больше сдерживаться.

Килин надела подгузник, пошла на кухню, взяла большую чашку и налила в неё воды. Затем взял банку пепси, затем кувшин чая, затем сделал кувшин кофе и пошёл в гостиную, поставил все напитки на стол, ожидая, чтобы выпить их все.

Когда она пьёт воду, она смотрит телевизор (Идти в ногу с кардасианцами). Килин всегда любила это шоу, она находит забавным, в какую ситуацию они попадают, и споры/натяжение её забавны.

Она допила воду и сразу пошла к пепси. Килин хотела бы рассказать Джеймсу о своей тайной жизни, пока он на работе, но она боится, что он бросит её, или рассмеётся, или смутится. Она не могла этого допустить, она не хочет, чтобы он думал, что она странная. Так что она будет держать это в секрете, пока сможет. Хотя ей хотелось, чтобы у неё хватило смелости сказать ему. Килин надеялась, что Джеймс станет её папой, и заставила её продолжать писить, пока он не скажет ей идти и не отшлёпает её, когда она попадёт в аварию. И она знает, если этого никогда не случится, если он ей не расскажет, но он может бросить её, и это ещё хуже.

Она допила пепси, и у неё немного покалывает в мочевом пузыре, но это даже не плохо (даже немного отчаянно) по шкале от одного до десяти, это как два. Она начинает с большого кувшина с чаем. Чай и кофе всегда вызывают у неё желание пописить, поэтому она всегда оставляет их напоследок.

Килин готовит обед, она ест жареный сыр, который она любит больше всего. Килин любила Grilled с детства и до сих пор любит их. Жареный сыр всегда хорошо сочетается с чаем.

Килин звонит Джеймс.

«Привет», — сказал Килин.

— Привет, детка, как дела? — спросил Джеймс.

«О, я в порядке, просто смотрю на Кардашьян».

«Это классно»…

Как дела?» Джеймс работает юристом. Да, Килин встречается с кем-то, кто хорошо зарабатывает.

«Всё в порядке, но это стресс. Я отдыхаю от своего дела».

«О, это хорошо, вы думаете, что ваш клиент выиграет?»

«Я надеюсь, но ты знаешь, что у другого есть хорошие шансы на победу».

«Подождите, какое дело вы делаете?»

«Тот самый, когда ворует деньги, а мой клиент утверждает, что не воровал».

«О, этот, у тебя слишком много дел. Но это потому, что ты хороший адвокат».

«О, спасибо, детка. Эй, перерывы закончились, я поговорю с тобой, когда вернусь домой».

«Хорошо, люблю тебя, пока».

«И я тебя люблю». Джеймс повесил трубку.

Килин любит, когда Джеймс звонит ей с работы, она ненавидит оставаться с ним слишком долго. Он любовь всей её жизни, без него она ничего не может, без него она неполноценна. Килин надеется, что однажды они поженятся.

Килин допил чай. Она становится немного более отчаянной, когда её двойка выросла до пяти, но она всё ещё может терпеть это. Всё, что у неё есть, это оставшийся кофе, и она позволит ему творить своё волшебство.

Килин тоже любит мочить трусики, но потом ей приходится стирать, а она не фанат стирки, но время от времени она мочится в трусики, потому что, по её мнению, это веселее и озорнее. Ей также нравится писить голой на пол, это очень непослушно, но она ненавидит это убирать. Но это того стоит, в конце концов.

Килин наконец-то допила свой кофе, теперь она ёрзает, её пятёрка теперь 7,5. Она просунула руку между ног и заёрзала. Она остаётся такой до тех пор, пока не выдерживает и отпускает силой, а не выбором. Она бы терпела дольше, если бы могла. 

Килин встаёт с дивана, встаёт, подпрыгивает и встаёт на место, всё ещё держа руки на промежности.

«Чувак, мне действительно нужно пописить, но я не сдамся». Килин говорит себе.

Килин теперь действительно в отчаянии, сейчас восемь, и она не может пошевелить руками, если только она не хочет пописить прямо сейчас.

«О, нет», — говорит Килин, когда появляется небольшая капля, но держится крепче, чтобы остановить её.

Килин видит, что кто-то открывает дверь, но уже поздно что-либо делать.

«Килин, что ты делаешь…»

TBC Я надеялся, что вам понравилось. Как вы думаете, кто появился (хотя это, вероятно, очевидно) Извините, если моя грамматика не так хороша, я опубликую больше в ближайшее время. Может быть завтра. Поверьте мне, это станет лучше в следующей паре глав.

*001*2014-03-28 01:35

Глава 2 Тайны раскрываются

— Килин, что ты делаешь? — сказал Джеймс, входя в дверь. Килин оборачивается, когда из неё вытекает ещё немного мочи, когда она крепче держится.

«Ничего, просто танцы», — сказал Килин.

«Танец на горшке, если тебе нужно пописить, почему бы тебе не пойти?» — спросил Джеймс.

«Я не знаю». Килин ответь.

«Почему ты опоздал до последней минуты, тебе никогда не нравилось это. Ты что-то мне не сказал».

«Нет». Килин солгал.

«Я знаю, что ты лжёшь мне, давай, скажи мне».

«Хорошо, у меня есть фетиш, мне нравится, когда я в подгузнике и писаю в него, иногда я писаю в штаны и в редких случаях я писаю на пол».

«Ого, и это всё».

«Да». Килин теперь держит крепче, это уже девятка, скоро будет.

«Я не злюсь, и если вам нравится это делать, я вас поддержу».

«Ты мог бы быть моим папочкой, надеть на меня подгузники и наказать, как маленькую девочку», — сказал Килин.

«Мне бы это понравилось, я думаю, это может быть весело».

«Поверь мне, Джеймс, это так».

«Вау, похоже, моим маленьким девочкам нужно пойти на горшок», — сказал Джеймс.

— Да, я слишком много выпил.

«Тебе лучше знать, ты должен держать это в себе, пока я не скажу обратное».

«Но папа, я терпел некоторое время».

«Ну, ты можешь потерпеть ещё немного. Ты знаешь, когда тебе нужно идти».

«Папа, мне нужно сделать пипи, пожалуйста, отпусти меня на горшок».

«Нет, и перестань держаться рукой, это нехорошо. Если ты попадёшь в аварию, тебя отшлёпают».

«Если я двинусь, я уйду. Пожалуйста, отпустите меня».

«Подожди 30 минут, и Я МОГУ тебя отпустить».

Джеймс помогает ей сесть. Он ставит таймер на 30 минут.

— Ты делаешь это, пока я на работе? — спросил Джеймс.

«Да, я начинаю, когда вы съезжаете с подъездной дорожки, и останавливаюсь, когда вы подъезжаете обратно», — сказал Килин.

«О, так это было давно. Почему ты не сказал мне раньше?»

«Я не хотел, чтобы ты бросал меня или смущал меня, или, что ещё хуже, смеялся надо мной».

«О, дорогая, я бы никогда не стал над тобой смеяться, и если твой мочевой пузырь начнёт болеть, ты можешь отпустить его, даже если я хочу, чтобы ты его держал. Я не хочу, чтобы тебе было больно».

«Хорошо, но я люблю держаться, пока не взорвусь».

«Ну, похоже, ты скоро уйдёшь, тебе действительно нужно идти».

«О, да, я делал это, пока ты не ушёл».

«О. Ну, детка, теперь я отпущу тебя на горшок. Но не думай, что всегда будешь такой милой».

«Спасибо, папа, мне действительно нужно на горшок». Килин взбирается на колени Джеймса.

«Мы пойдём».

«Я нервничаю, папа, я никогда этого не делал».

«Хорошо подумай о красивом водопаде, и ты просто отпустишь. Подумай о жарком летнем дне, и тебе нужен ледяной лимонад». Это заставило Килин растеряться. Она насильно описила свой подгузник на коленях Джеймса. Её подгузник стал золотисто-жёлтым.

«Вау, ты сделал большой пипи».

— Я знаю, что мне действительно нужно было идти.

«Да, ты это сделал. На этот раз я хочу, чтобы ты держал, пока я не скажу тебе отпустить. Хорошо?»

«Да, папа, я постараюсь.

«Это моя девушка», — сказал Джеймс. Килин встала и взяла ещё один подгузник, чтобы Джеймс одел её.

Джеймс даёт ей самый большой кувшин чая со льдом и велел выпить его через полчаса. Килин подумала, что это слишком просто, ведь она любит чай со льдом.

Джеймс готовил ужин, он готовил жаркое, но добавил много перца, чтобы Килин выпила больше.

«Килин, детский ужин готов», — сказал Джеймс, накрывая на стол.

Килин пришёл с пустым кувшином. Джеймс снова наполнил его чаем.

«Помни моё правило: не вставай из-за стола, пока я не скажу, что всё в порядке, или если это чрезвычайная ситуация», — сказал Джеймс.

«Хорошо, папа», — сказал Килин.

— Как работа, папа? — спросил Килин.

«Это было хорошо, напряжённо и утомительно. Как прошёл ваш день?» — спросил Джеймс.

«Хорошо, что я получил массу удовольствия».

Килин выпила больше, так как жаркое стир-фрай было острее, чем обычно. но это заставляет её заполнить быстрее.

Почти во время еды Килин нуждалась в мочеиспускании.

«Папа, мне нужно на горшок».

«Ты только что пошёл, ты можешь терпеть».

«Мои чаи закончились».

«Тебе не стоило пить всё это, ты можешь подержать это».

«Хотя я действительно хожу на горшок».

«Так что, вы можете подождать, достаточно, или вы получите порку».

«Хорошо».

Килин доела остатки еды, но сейчас держит себя в руках.

«Килин, я сказал, не сдерживай себя».

«Я ничего не могу поделать».

— Стой, Килин.

Килин отпустила, она подвернула ноги.

«Присаживайтесь, мы будем смотреть на русалочку».

Килин сел рядом с Джеймсом.

Примерно в середине фильма. Килин забыл о сделке с Джеймсом и полностью попал в аварию.

«Килин, ты попал в аварию, когда я тебе тоже не говорил».

— Прости, папа, я забыл.

«Это не оправдание. Ты должен быть наказан».

«Но мне действительно нужно было пойти на горшок».

— Значит, ты должен был терпеть. А теперь ложись ко мне на колени.

Килин легла к нему на колени. Он дал ей 5 шлепков. Килин плакал.

«Извини, что мне пришлось сделать эту девочку, но я сказал тебе подождать, в следующий раз попробуй и послушай, хорошо».

«Хорошо, папа, люблю тебя».

«Я тоже люблю тебя, девочка».

Джеймс и Килин продолжили «Русалочку».

К концу фильма было 11:00

«Пойдём спать», — сказал Джеймс.

«Хорошо».

Джеймс и Килин пошли в свою спальню и приготовились ко сну.

«Килин, тебе нужно сходить на горшок, прежде чем идти ночью?» — спросил Джеймс.

«Да папочка», — сказала Килин, не понимая, что ей нужно идти.

Джеймс смотрел, как она ходит на горшок.

«Ночная принцесса ночи», — сказал Джеймс.

«Спокойной ночи, папа», — сказал Килин.

Они поцеловались и легли спать.

TBC Я надеялся, что вам понравится эта вторая глава. Постараюсь завтра выложить две. Я думаю, вам понравится. По ходу дела будет лучше, обещаю.

*003*2014-04-09 22:50

Извините, что в последнее время не был в сети, неделю не мог написать. Но эй, теперь я вернулся, и я не могу дождаться, когда вы прочитаете эту главу. Я надеюсь, вам понравится!!

Глава 3 Непослушная девчонка.

Это следующее утро, и это довольно обычное утро. Теперь, когда секрет раскрыт, Килин стало намного легче. Она, наконец, может быть собой 24 часа в сутки, 7 дней в неделю, лучше этого быть не может.

Джеймс готовит завтрак для него и Килин. У них есть блины, бекон, колбаса и фрукты. Джеймс очень хорошо воспринял новости о всей ситуации с подгузниками. Сначала это шокировало его, но теперь, когда оно открыто, ему это вроде как нравится. Ему нравится быть Килин папой. Он надеется, что они скоро поедут в отпуск, я имею в виду, что сейчас лето. Каждый заслуживает летнего отпуска.

Килин только сейчас просыпается и чувствует сладкий запах бекона. Она вскочила и пошла по сладкой тропе.

«Эй, малышка», — сказал Джеймс.

«Привет, папа, ты сегодня работаешь?» — спросил Килин.

«Да, дорогая». Джеймс ответил.

Килин пошла в гостиную и заплакала.

Завтрак был готов, и Джеймс пошёл за Килин, которая всё ещё плачет.

— Килин, давай завтракать. — сказал Джеймс.

«Нет, потому что, как только ты закончишь, ты уйдёшь». Килин закричал.

«Эй, если ты сможешь быть большой девочкой, я позволю тебе ходить на горшок где угодно и как угодно», — сказал Джеймс.

«Обещать?» — сказал Килин.

«Да, я обещаю», — сказал Джеймс.

— Я не хочу, чтобы ты тоже уходил. — сказал Килин.

«Я знаю, что ты не хочешь, я тоже. Я посмотрю, смогу ли я получить недельный отпуск», — сказал Джеймс.

«Хорошо». Килин всхлипнула.

Она встала, и Джеймс повёл её на кухню.

Они начали завтракать.

— Если я смогу взять отпуск на неделю, куда ты хочешь пойти, принцесса? — спросил Джеймс.

«Не знаю, пока я с папой, я буду счастлив». Килин улыбнулась.

«Страшно, принцесса. Я позволю тебе выбрать». Джеймс улыбнулся.

«Нет, я хочу, чтобы мы выбрали, ты же знаешь, я не могу принимать решения». сообщил Килин.

«Хорошо, когда я вернусь домой, мы решим». Джеймс ответил.

Время завтрака закончилось.

— Тебе нужно сходить на горшок, прежде чем я уйду? — спросил Джеймс.

— Да, пап, правда. — сказала Килин, зажав руки между ног.

«Хорошо, пошли, так что я могу вытащить тебя из этого подгузника, чтобы ты могла ходить как большая девочка весь день и устроить большой беспорядок, когда я вернусь домой», — сказал Джеймс.

Они бросились в в*нную, и Килин успела — едва-едва.

«Хорошая девочка». — похвалил Джеймс, когда она ушла.

Килин закончила, и они прошли в гостиную.

«Я позвоню, когда закончу работу. Реши, как ты хочешь ходить на горшок. Хорошо?» — сказал Джеймс.

«Хорошо, я сделаю», — сказал Килин.

Килин позаботилась о том, чтобы она пошла, когда знала, что нужно идти, поэтому, когда Джеймс вернётся домой, она сможет устроить большой беспорядок. Килин надеется, что Джеймс сможет взять недельный отпуск, она очень хочет поехать в отпуск только вдвоём. Килин не уверена, куда она хочет пойти, но надеется, что там тепло и солнечно. Но она не хочет путешествовать на самолёте. У неё воздушная болезнь и клаустрофобия. Да, машина маленькая, но в машине она не чувствует себя выше всех, а в самолёте ты весь скрючился в одном пространстве.

«Надеюсь, Джеймс не захочет лететь туда, куда нам нужно лететь». Килин задумался.

Она не хочет разочаровывать Джеймса, это последнее, что она хочет сделать. Просто она не хочет причинять ему боль. Она сядет в самолёт только ради Джеймса. Но это в крайнем случае, кроме этого, никакого самолёта никак.

Для Джеймса конец дня, он смог отдохнуть целых две недели. Так как он отлично справился с обоими своими делами. Начальник отпустил его на две недели. Джеймс не мог в это поверить. Джеймсу не терпится рассказать Килин. Говоря о Килин, Джеймс должен позвонить ей.

«Привет». Килин ответил.

— Привет, принцесса, как прошёл твой день? — спросил Джеймс.

«Очень хорошо, я ходила на горшок, как большая девочка».

«Вы делали, сколько раз?»

«Три!»

«Хорошая работа, детка. Папа гордится тобой. Угадай, что?»

«Какая?»

«Я дал нам две недели отпуска, так что мы поедем в отпуск!»

«Ура!!».

«Мы должны начать завтра. Как это звучит?»

«Удивительно».

— Я знаю, я не могу дождаться.

— Я тоже. Как далеко ты?

— Я буду дома через три минуты.

«Ладно, хорошо».

«Почему? Что-то не так».

— Ничего, я очень хочу тебя увидеть.

«Хорошо, я подъехал, люблю тебя, пока».

«И я тебя люблю».

Килин действительно нужно пописить, она выпила три чая со льдом и кофе с тех пор, как в последний раз мочилась. И теперь ей действительно нужно уйти. В данный момент она лежит на диване.

Наконец входит Джеймс.

«Папочка!» Килин обрадовался.

«Привет, принцесса», — сказал Джеймс и поцеловал Килина в лоб.

— Так помнишь своё обещание?

— Да, но прежде всего ты решил, где и как ты хочешь это сделать?

«Да, где-нибудь непослушным, где я попаду в беду».

«Ох, ладно».

«Давай что-нибудь поедим».

«Хорошо».

«Моей принцессе нужен горшок, прежде чем мы уйдём?» Слово «горшок» действительно приводит Килин в отчаяние.

«Нет».

— Ладно, я соберу твою сумку, а потом пойдём.

Они сели в машину

«Где ты хочешь поесть?» — спросил Джеймс.

«Ху Хот», — сказал Килин.

Джеймс собирается пойти в самую дальнюю, надеясь, что она напишет в штаны в машине. Самый дальний около часа.

20 минут спустя.

Они примерно на 1/3 пути, и Килин вот-вот потеряет его.

«Сколько ещё папа?» Килин спросил

«Около 40 минут. Почему, ты действительно голоден?» — спросил Джеймс.

«Да, но мне нужно на горшок».

«Я спрашивал, прежде чем мы ушли, и ты сказал «нет». Ты должен подождать, пока мы не приедем».

— Но мне действительно нужно узнать.

«Извините, принцесса, но вам нужно было уйти до того, как мы ушли».

Килин смотрит на часы, каждая минута которых идёт, как час.

10 минут спустя.

Килин надеялась, что пробок не будет, но, конечно, ей никто никогда не сворачивал.

«Ужасное движение», — сказала Килин, зажав руки между ног, чтобы не умереть.

«Не волнуйтесь, детское движение прояснится». Джеймс утешил.

«Но мне действительно нужно на горшок».

«Просто держи как можно лучше, ладно. Только не пи-пи в моей машине».

Джеймс был возбуждён, он знал, что она будет. Но он не может этого вынести. Если она не пописает в следующие пять минут, он и её заставит.

Прошло пять минут, а трафик всё ещё в игре, Килин знала, что потеряет его в любую минуту.

Иаков взял быка на рог и взял дело в свои руки.

«Давайте послушаем музыку», — сказал Джеймс.

Он вставил компакт-диск.

Это водопад.

Килин начал извиваться».

«Папа, мы можем послушать что-нибудь ещё?» — спросил Килин.

«Извините, это всё, что у нас есть», — сказал Джеймс.

«Но я больше не могу сдерживать свою мочу».

«Да, вы можете и будете».

Через десять минут этого Килин потерял его. Джеймс увидел, что её штаны стали темнее.

«Килин, я же говорил тебе не мочиться в моей машине».

«Извините, но я больше не мог».

— Когда мы вернёмся домой, у тебя будет столько неприятностей.

«Я пытался, папа, правда пытался».

«Теперь ты испортил мои сиденья».

Килин заплакал.

Движение начало расчищаться, и они наконец добрались до Ху Хот. Килин всё ещё плакал.

«Не плачь, папочка не должен был быть с тобой суров. Я знал, что ты держишься изо всех сил, к тому же мы были в пробке».

— Значит, у меня больше нет проблем?

«Нет, не так, сейчас давай переоденем тебя, а потом поедим».

Он переодел её в багажнике, а потом съел.

— Итак, принцесса, куда ты хочешь поехать в отпуск на две недели?

«Не знаю, пока нам не нужно лететь и должно быть тепло».

«Хорошо, а как насчёт Флориды? Дорога туда занимает день, и мы можем ехать».

«Идеально».

Остаток пути домой прошёл в тишине только потому, что Килин потеряла сознание.

Как только они вернулись домой, Джеймс внёс её и переодел. Он тоже решил лечь спать. Завтра они соберутся, и он почистит сиденье.

TBC извините, если концовка показалась вам поспешной. Я не мог думать ни о чём другом. Ваше мнение? Надеюсь, вам понравилось, и я постараюсь написать ещё одну главу и опубликовать её завтра. До свидания

