Бэтмен Робин на крыше

Автор: Archivekitten [x] (-)

*000*2014-02-16 02:40

— Брюс, мы можем сделать перерыв? Мне нужно помочиться», — отчаянно сказал Робин. Он не был уверен, сколько ещё сможет удерживать его. Эта засада длилась вечность. Он потёр бёдра друг о друга и издал тихий стон.

— Ты уже не ребёнок, Робин, можешь подождать. — жёстко ответил Бэтмен.

Робин застонал и крепко сжался. Он не мог перестать думать об этом. Ему нужно было идти сейчас. «Брюс, пожалуйста, мне тоже нужно».

Бэтмен обернулся и посмотрел на Робин. «Нет имён в поле».

Робин раздражённо вздохнул и посмотрел на землю. «Вы меня не слушали. Я больше не могу ждать».

«Я сказала нет, Робин, Айви может появиться в любой момент, и было бы неправильным, если бы ты посреди перерыва в в*нной, если бы она что-то попробовала. А теперь сиди спокойно. — требовательно сказал Бэтмен.

Робин крепко сжался и скрестил ноги, прежде чем сесть рядом с Бэтменом. «Как ты думаешь, я буду драться с Айви, если против меня работает собственное тело?» — сказал Робин, его голос был слегка напряжённым.

«Прежде всего, вы не должны нанимать Айви. Во-вторых, если вы окажетесь в такой ситуации, вы не должны пытаться её удержать, поймите». Брюс посмотрел прямо на Робин.

— Ты хочешь, чтобы я обмочился? — недоверчиво сказал Робин.

— Если для тебя так безопаснее, то да. Однако это не идеально, поэтому мы тренировали мочевой пузырь», — заметил Бэтмен. «Теперь оставайся на месте и молчи, иначе я не позволю тебе выйти на ещё одну засаду».

Робинг съёжился и почувствовал, как несколько слёз подступают к его глазам, как будто это так больно. Он пытался оставаться неподвижным, но это тоже было почти невозможно.

«Бэтмен, я попаду в аварию». Робин тихонько заскулил, почувствовав небольшой толчок.

Брюс слегка застонал. — Можешь идти сюда, но делай это тихо.

«Здесь?» — смущённо спросил Робин.

«Если ты действительно можешь это удержать, то он здесь или в твоих штанах», — сказал Бэтмен.

Робин знал, что Бэтмен не сдвинется с места в этом вопросе, поэтому он немного попятился и с большим опасением снял штаны. «Не смотри», — сказал Робин.

— У меня тоже нет причин, кроме как поторопиться и помолчать об этом. Мы не можем выдать себя», — резко сказал Бэтмен.

Ноги Робина тряслись, пока он продолжал бороться с потоком. Как он мог заставить его замолчать? Робин закусил губу.

Брюс раздражённо сжал переносицу, прежде чем поставить Робина на колени. «Сними штаны и пригнись как можно ниже к земле. Если не хочешь, чтобы тебя поймали, иди тихо».

Робин нахмурился и сделал, как велел ему Брюс, почти всё время брызгая, несмотря на все усилия.

Он посмотрел на Брюса и прошептал. «Как сделать так, чтобы было тихо?»

Брюс вздохнул: «Мы тренировались для этого не просто так; вам нужно идти медленно и быть в состоянии остановиться в любой момент, если я вам так скажу. Я буду следить за Айви. Убедитесь, что там тихо». После этого Брюс повернулся и снова достал бинокль.

Робин закусил губу, когда маленькие капли мочи упали на тротуар внизу, промокли его бёдра. Его поток намеренно был медленным, чтобы его не было слышно, но сдерживать его было мучительно. Он взглянул на Брюса и немного расслабился, позволив большему количеству мочи стекать по его бёдрам на тротуар внизу. Робин вздохнул с облегчением. Это было так хорошо, хотя ему всё ещё приходилось сдерживаться.

«Тише», — спросил Брюс.

Робин хотелось плакать. Облегчение было великолепным, и ему всё ещё нужно было так плохо. Он замедлил поток до нескольких капель и задохнулся. — Пожалуйста, Брюс, мне нужно. — взмолился Робин. Прошло несколько мгновений, и Робин почувствовал, как тёплая рука погладила его по спине.

«Мне жаль; ты должен быть сильным для меня, Робин. Это единственный способ обеспечить вашу безопасность». Брюс прошептал

Робин продолжал так писить, казалось, целую вечность. К концу его под ним образовалась большая лужа, и он был измотан.

— Хороший мальчик, Робин. Брюс улыбнулся.

Робин вздохнул с облегчением. «Бэтмен?»

«Что это?» — спросил Брюс.

— У тебя есть что-нибудь, чем я мог бы вытереться? Робин покраснел, отошёл от лужи и схватил штаны.

Брюс кивнул и выхватил из-за пояса маленькое полотенце. «Позвольте мне позаботиться об этом».

Робин кивнул и опустился на колени, слегка раздвинув ноги.

Бэтмен вытер ноги Робина полотенцем, прежде чем погладить его по голове. — Ты хорошо справился, Робин.

