Живой показ

Автор: KawaiiUnknown [x] (-)

*000*2015-04-13 14:11

«Эй! Не забудь принести мне попкорна! И выпить!» — крикнула Блэр своей сестре Клэр, которая стояла в очереди у стойки, чтобы купить попкорн для них двоих.

«Ей не нужно кричать… Тьфу…» Клэр проворчала про себя и дождалась своей очереди, чтобы отдать приказ. «Один… нет, подождите, два средних попкорна и два больших напитка, спасибо». Улыбается кассиру, передаёт деньги и неуверенно идёт с кучей вещей в руках в кинозал.

Толпа медленно начала заполнять комнату, из-за чего Клэр натыкалась на людей, чуть не уронив напитки. «Спасибо!» Блэр сказала, помогая Клэр держать свою часть попкорна и напитков: «Я заплачу тебе позже, хорошо?» Проходя к месту, где она уже положила свою сумку.

Через десять минут после начала фильма Клэр почувствовала покалывание в мочевом пузыре, но вскоре проигнорировала его, поскольку фильм привлёк её внимание. «Это начинается довольно хорошо, да?» Блэр прошептала ей: «Тсс!» Клэр быстро ответила, не желая отвлекаться на сестру.

«Боже.. Почему так серьёзно?» Блэр показала Клэр язык, несмотря на то, что знала, что она ничего не увидит в тёмной комнате. «Вау, я действительно скучаю». Делает глоток своего напитка и ест попкорн, прежде чем сосредоточиться на фильме.

В фильме прошёл час, и Клэр начала чувствовать, как нарастает давление в её мочевом пузыре, она подняла ногу и начала ёрзать. «О, не сейчас. Это уже на хороших битах». Она пробормотала.

Блэр зевнула, сделав ещё один глоток из своего напитка: «Почему она вообще любит смотреть фильмы по ночам?» Ворча сквозь зубы, она взяла горсть попкорна и запихнула его в рот.

Прошло ещё полчаса фильма, Клэр начала чувствовать ухудшение, безостановочно ёрзая в тёмной комнате. «Это конец, я знаю, что это!» Она подумала про себя, снимая толстовку, скомкав её и зажав между ног, надеясь, что это поможет. — Эй, ты в порядке? — спросила Блэр, наклоняясь к Клэр, заметив, что её сестра определённо чувствует себя некомфортно.

«Эй.. Ты в порядке?» Блэр спросила ещё раз — Клэр не ответила. Она подошла ближе и случайно положила руку на Клэр, Клэр вскочила со своего места, когда почувствовала, как другая рука сильнее надавила на её толстовку, чувствуя, как небольшой толчок покидает её тело. «Ой, простите», — быстро сказала Блэр, убирая руку, всё ещё не понимая, в чём проблема — ей нужно в туалет или у неё просто болит живот? Она подумала про себя, переключая внимание с фильма на сестру.

«Плавник». Показывался большой экран в комнате, зажигался свет, и пошли титры. «Ну давай же», — сказала Блэр, помогая Клэр подняться. Она издала тихий крик, чувствуя, как её мочевой пузырь качается: «Пожалуйста… не надо…» Краснота на её лице теперь была более отчётливой при более ярком освещении в комнате.

Клэр больше подвигалась на своём месте, глядя на свою толстовку между ног. Блэр села и подождала, пока толпа рассредоточится у выходных дверей. «Если случится что-нибудь ещё…» Блэр достала крышку от пустого большого стакана: «Т-ты можешь сделать это здесь». Слегка покраснев, зная, насколько смехотворной была эта идея.

Толпы начали расходиться, и время для Клэр истекало. «У тебя есть два варианта. Сделать это в… этом… Или пойти в уборную и рискнуть получить…» пробормотала Блэр рядом с Клэр, надеясь на быстрый ответ. «Я всё ещё в порядке». Клэр краснеет, глядя на пустой стакан: «Это безумие!» Медленно встаёт и идёт от сидений к двери, с Блэр рядом с ней, просто чтобы убедиться, что с ней всё в порядке.

Блэр вздохнула и помогла своей трясущейся сестре выйти из кинотеатра: «Уборные кинотеатра должны быть переполнены от всех людей, я могу добраться до дома». Клэр лгала сквозь зубы, идя маленькими, но быстрыми шагами. «Ты просто не в своём уме, не так ли?» Блэр вздохнула, думая о том, что ещё можно сделать, чтобы облегчить дискомфорт Клэр».

«Почему ты всё ещё держишь это..?» — тихо спросила Клэр, чувствуя себя всё слабее с каждым шагом. «Меры предосторожности». Блэр ответила, беспокоясь, что она даже не успеет вернуться вовремя. «Я-я не могу больше сдерживаться…» — тихо бормочет Блэр, её ноги ёрзают. «Эй, эй, не сейчас!» Блэр в панике сказала, они ещё не перешли дорогу! — Я понесу тебя на спине или как? — повторила она, чувствуя, как паника и растерянность в ней усиливаются. «Я не…» Клэр не смогла договорить, когда Блэр быстро подняла её и понесла на спине через дорогу: «Ч-что ты делаешь?» Она покраснела, спрятав лицо на спине Блэр, чувствуя, как небольшая утечка снова покидает её.

Клэр упала со спины Блэр, трясясь сильнее, чем раньше. «Извини.. Я просто подумал, что это правильный поступок». Блэр извинилась за панику, несмотря на то, что знала, что Клэр не ответит, поэтому она быстро помогла ей медленно вернуться домой.

«Я… я правда больше не могу…» пробормотала Клэр, видя, что их дом недалеко. «Я предполагаю, что это оно». — серьёзно сказала Блэр, передавая ей пустую чашку. «Нет! Просто н-нет…» Дрожит и ёрзает, чувствуя, как её покидает ещё один рывок. «Отлично». Она покраснела, когда взяла его из рук Блэр, почувствовав подтекание, но оно было более постоянным.

«Я так виноват!» — сказала Клэр, прикрывая промежность, пытаясь остановить вытекающую жидкость, но безуспешно, чувствуя, как она стекает по её ногам на пол, образуя растущую лужу под ней. Блэр стояла как вкопанная, наблюдая, как её сестра писает.

После того, как Клэр полностью промокла, она расплакалась и не могла смотреть Блэр в глаза. Блэр молчала, крепко обняв сестру, и вернула её домой. — Как я это объясню? Клэр обеспокоенно спросила: «Я прикрыла это для тебя». Блэр улыбнулась, когда они добрались до дома и открыли дверь.

(Хотел бы попробовать начать чаще писать фантастические истории, но у меня пока не очень хорошо получается. Будем очень признательны за обратную связь. Спасибо~ :) )

