Писательский конкурс

Автор: Слейтер

*000*2010-10-09 10:45

Это всё ещё в режиме предложений, но я хотел бы попробовать провести конкурс художественных рассказов.

Соревнование по написанию коротких рассказов с персонажами, которых вы придумаете, и сеттингом, который вы создадите. Авторы останутся анонимными, и все проголосуют за лучший рассказ. Я составлю список суждений для системы баллов, чтобы все были на одной волне. По истечении периода времени для голосования выявляются 3 лучших автора-победителя (или только 1, если их недостаточно). Очевидно, никакого голосования по вашей собственной истории.

Ребята, что вы думаете?

*008*2010-10-11 06:13

Лол, ой, я думаю, мой термин «дизайн» не был таким ясным (моя вина?). «Создавайте собственных персонажей» означало «только оригинальные персонажи» (IOW, без использования существующих персонажей из аниме/манги/фильмов и т. д.). В своём исследовании конкурсов писателей я обнаружил, что рисование на самом деле вредит конкуренции в её основе. Miles255 понял. Искусство явно не самая сильная наша область, так как эта категория форумов... пуста. Тем не менее, хороший способ сделать это — использовать картинку и попросить кого-нибудь написать рассказ на её основе.

Имея это в виду, чтобы все были на одной странице, у нас есть несколько вариантов:

1. Установите картинку омораши (не обязательно из галереи). Каждый интерпретирует картинку по-своему и сочиняет рассказ по показанному.

2. Для конкретного персонажа даётся ситуация, и каждый должен написать свою историю о том, как она разыгрывается.

3. Просто дайте сценаристам полную свободу действий.

[Просто опубликуйте то, что вы хотели бы видеть, и я подсчитаю голоса.]

Вы можете писать с любой точки зрения (точки зрения, например, от первого лица, от третьего лица, дробовика и т. д.) и используя любой стиль литературного описания. Истории должны быть от 1000 до 3000 слов.

###

Критерии для оценки перечислены ниже, с системой баллов, которая отмечает количество баллов, которые могут быть распределены, с разрешённой половиной баллов (0,5). Идеальная история будет стоить 30 баллов.

Грамматика/Правописание. В основном обзор того, насколько хорошо предложения структурированы и написаны.

Имейте в виду, что иногда предложения укорачиваются, растягиваются или даже удлиняются на одно слово намеренно. Это не английская газета, это история. Но для того, чтобы мы полностью поняли и оценили писательский талант, требуется хорошая грамматика и правописание. Так как не у всех английский является родным языком, а вы можете быть настолько совершенны, я поставил максимальное количество баллов по шкале 5.

0-5 баллов

Стиль - Художественный способ написания истории; насколько это было интересно/уникально?

Это включает в себя то, как использовались предложения, звуки, пунктуация и описания. Контроль времени для эффектов также является хорошим способом судить о стиле.

0-5 баллов

Характеристика - Насколько правдоподобны были персонажи? Вы были к ним привязаны?

Персонажи — один из самых важных аспектов истории. Грамматика и правописание могут быть полным дерьмом, а стиль скучным, но персонажи — это то, что заставляет нас продолжать. Мы привязываемся к ним, что авторы называют «отождествлением с персонажами». Мы ощущаем их как настоящие, и они заставляют нас смеяться, плакать или кричать от радости. По сути, персонажи контролируют чувства читателей (зрителей в случае кинофильма) и могут создавать все аспекты хорошей истории.

Ядром истории являются персонажи. Основа персонажей — их заботы.

0-10 баллов

Сюжет - Самое сложное в коротком рассказе; насколько хорошо действовали персонажи и как складывались события. Это было захватывающе? Любые повороты? Было ли оно уникальным?

На самом базовом уровне сюжет — это то, что отличает поэзию от прозы. Это просто действия и реакции персонажей на происходящие события и то, что бросает вызов персонажам и заставляет нас привязываться к ним. Это делает всю историю увлекательной для чтения.

0-10 баллов

Я ещё не думал о сроках публикации историй, но я хотел быть честным и позволить этому распространиться первым. Любые вопросы о написании, мнениях или помощи можно получить через меня, так как я не участвую в качестве участника. Я могу помочь вам написать рассказ и улучшить его, но я не могу ничего написать за вас. Все авторы историй могут оставаться анонимными по запросу (если вы не заняли 1-е место, то ваше имя должно быть упомянуто для чести!).

*014*2010-10-13 06:38

Хорошо, тогда решено. Мы дадим каждому свободу действий, чтобы написать свою собственную историю так, как ему нравится.

Я приму записи через личку, так что если у вас есть какие-то полужирные/курсивные начертания, они должны быть закодированы в историю, иначе я не узнаю! Отправьте их в любое время с настоящего момента до установленного срока.

Заявки принимаются до воскресенья, 14 ноября. Это даёт вам, ребята, чуть больше месяца времени. Одна неделя на мозговой штурм, одна неделя на написание, одна неделя на редактирование и одна неделя на завершение, несколько дней на редактирование. Если я не наберу достаточно записей до этого времени, я продлю его ещё на неделю. Помните, ограничения составляют от 1000 до 3000 слов. (Просто ради любезности я не буду клеймить эти ограничения на твёрдом камне, так что, по крайней мере, попытайтесь где-нибудь попасть туда, я приму что-нибудь с 993 словами или 3055.)

Когда придёт время судить, постарайтесь не слишком предвзято относиться к тому, что вам лично нравится, например, быть неравнодушным к рассказу о промокании в купальнике, потому что это ваша личная страсть. И не должно быть никакого голосования за собственную историю! Хотя просто намекаю, я не думаю, что многие из нас заинтересованы в мужских омораси.

*018*2010-10-15 01:12

Я сломаю его снова.

Каждый желающий пишет рассказ объёмом от 1000 до 3000 слов.

Я буду репостить истории анонимно (никто не узнает, кто какую историю написал). Никто не узнает, кто какую историю написал, пока не завершится голосование.

Затем каждый голосует за историю, отличную от своей, на основе данной системы баллов. Попробуйте прочитать всё или как можно больше историй и оцените их все. История с наибольшим количеством баллов получит ваш голос за первое место. В основном мы используем систему судейства, чтобы определить 2-е и 3-е места и посмотреть, насколько хорошо выступило 1-е место. Это также позволяет вам сделать шаг назад и посмотреть, какую историю вы считаете лучшей, если это сложное решение.

*020*2010-10-19 10:24

{{

Ааа

Мой рисунок аниме манга. . .

СОСЁТ ЯЙЦА

Хочу видеть? здесь :

}}

Ну, рисованное искусство не является частью конкурса.

*021*2010-11-02 08:15

Напоминаю, ещё 12 дней, ребята.

*024*2010-11-10 10:10

Хм, думаю, мне придётся продлить срок родов. Это было до 14 числа.

