Двойное смачивание! (история с другого сайта)

Автор: * [x] (-)

*000*2015-06-20 07:08

Минивэн остановился на стоянке, битком набитый вещами. Похоже на ежегодный ритуал перевода вашего ребёнка в колледж. В спешке она закрыла пассажирскую дверцу маминого минивэна, спрыгнула на землю и крикнула матери, чтобы она торопилась. Колени подкосились, девушка была в панике. «Мама, быстрее!» — закричала она. — Мне действительно нужно в в*нную, давай, пошли внутрь, пока я не попала в аварию прямо здесь! Я только что подъехал к стоянке, собираясь пообедать, и мне самому пришлось довольно сильно ходить в туалет.

Это была долгая поездка по I-95, и я не справлял нужду в течение нескольких часов, и мои чёрные леггинсы начали плотно прилегать к моему телу, когда мой мочевой пузырь раздулся. На улице было жарко, и майка тоже прилипала ко мне от пота. Я очень хотел воспользоваться женским туалетом, но я думал, что смогу продержаться немного, и, честно говоря, мне всегда нравилось чувство отчаяния, и я сам был не так далёк от этого чувства сильного отчаяния, так что Я держался. Когда я только вышел из машины и начал идти через парковку к входу, этот микроавтобус только что подъехал, чуть не подрезав меня, и тогда я увидел девушку и смотрел, как она убегает в отчаянной беготне.

Она выглядела так, будто ей очень-очень нужно было в туалет, и это привлекло моё внимание. Очень милый, худой, спортивный и, скорее всего, выпускник средней школы, готовый поступить в колледж, или, может быть, возвращающийся первокурсник, кто знает. Трудно сказать больше. В то время мне был 21 год, и она выглядела моложе меня, но некоторые люди думают, что я всё ещё учусь в старшей школе, поэтому, как я уже сказал, трудно сказать. Во всяком случае, она была блондинкой, с маленькой грудью, худой, как размер 3 или около того. Она определённо была в моём «типе», хотя я, конечно, понятия не имел о её сексуальных предпочтениях.

В зелёном спортивном лифчике, который красиво обрисовывал её крошечную грудь, и в тон зелёных шортах, довольно коротких, её загорелые ноги, даже если они были немного худыми, выглядели очень мило. Когда она ворвалась внутрь, я заметил, насколько упругой и округлой была её попа. Должно быть, она была какой-то бегуньей или что-то в этом роде. Прекрасное тело, и я почти чувствовал себя виноватым, глядя на неё, задаваясь вопросом, заметит ли она, что я смотрю на неё. И ей действительно казалось, что ей больше всего на свете хотелось в в*нную, что, конечно же, сразу же заинтересовало меня её ситуацией. В конце концов я последовал за ними в фойе ресторана быстрого питания, а затем совершенно очевидно понял, что подростки в отчаянии. «Дорогая, здесь многолюдно, так что давай примем наш заказ, а потом ты сможешь сбежать в в*нную. Это займёт всего минуту, так что оставайся со мной, я не хочу, чтобы ты убегала одна».

«Мам, но мне правда нужно в туалет, пожалуйста? Это срочно!» — причитала в ответ дочь. Мама крепко держалась, и они вдвоём направились в конец большой очереди у прилавка. Это была середина обеденного перерыва, и там было довольно многолюдно. Я стоял позади них, прямо за молодой блондинкой, наблюдая, как она ходит и извивается в очереди. Она действительно выглядела отчаянной. Она стояла там, совершенно не двигаясь, её ноги были сжаты вместе, а ягодицы сжаты, когда она боролась с желанием тела опорожниться. Каждую секунду или около того я слышал, как она задыхалась, и видел, как её тело сжималось, когда она боролась с тем, что, должно быть, было волнами сильного отчаяния мочи, которые росли в её теле. Она ёрзала, а потом оставалась неподвижной, а потом ёрзала, всё время поглощённая огромным давлением, которое, должно быть, ощущала между ног. Я чувствовал себя виноватым, глядя на неё, но она была так невероятно привлекательна и так явно отчаялась, что я тут же начал фантазировать о возможности того, что эта девушка внезапно обмочится.

Её попа была идеальной, сквозь зелёную ткань я мог даже разглядеть слабые очертания её нижнего белья, и мне захотелось ласкать её в своих объятиях. Прошло несколько минут, и она всё чаще и чаще перепрыгивала с ноги на ногу, иногда слегка сгибаясь в талии, вытянув руки вперёд, вероятно, прижимаясь к промежности. Моя собственная потребность в моче росла, когда я смотрел, как она становится всё более отчаянной с каждой минутой, я почти хотел выпустить потоки мочи в свои леггинсы, просто чтобы почувствовать чудесное освобождение, но затем у меня появилась идея. Я обычно не злой человек, но после долгой скучной поездки и без остановок, чтобы пописить, мне нужно было немного волнения, и мои мысли блуждали. Внезапно я вышел из очереди и направился обратно в туалеты, не уверенный, что мне хватит смелости для того, что я собирался сделать.

Мужской и женский туалеты находились в конце коридора, рядом с дверью вестибюля. В коридоре никого не было, так что я заглянула в женскую комнату, обнаружила, что она открыта, и вошла внутрь. На мгновение я подумал о том, чтобы сбросить свои чёрные леггинсы и просто помочиться в трусики, чтобы получить быстрое облегчение, но я подумал о чём-то гораздо более зловещем. Я сдержала растущее желание пописить и посмотрела на дверь туалета. Конечно же, подумал я, он заперт изнутри.

Я открыл дверь, просунул руку внутрь, нажал кнопку блокировки на дверной ручке и позволил двери закрыться, пока я снова был в коридоре. Я огляделся, никого поблизости не было. Я проверил дверь в в*нную, и действительно, мне удалось запереть её изнутри, когда внутри никого не было. Я почувствовал дрожь от нервозности, зная, что если мне вдруг понадобится пописить, я смогу сделать это не больше, чем любой из клиентов, пока менеджер не откроет его. И я также знал, что я сам был недалёк от того, чтобы освободить свой мочевой пузырь, где бы он ни оказался. От волнения по моему телу прошёл холодок. Затем я проверил мужскую дверь, обнаружил, что она пуста, и сделал то же самое. Теперь обе двери в в*нную казались запертыми и использовались для всех, кто к ним подходил.

Теперь оставалось ждать. Я подошёл к пустому столику в коридоре, сел и стал ждать, мой мочевой пузырь наполнялся всё больше с течением времени. Мне нужно было так сильно пописить, что я почти подумал о том, чтобы сделать лужу на стуле прямо в моих леггинсах, чтобы почувствовать чудесную влажность, но я держался, моё тело начало дрожать, когда моё желание помочиться росло. Конечно же, подумал я, девочке придётся отправиться в туалет, как только её мать получит заказ.

Не прошло и пяти минут, как бедный подросток прошёл мимо быстрой рысью, устремившись к двери в*нной. Я встал из-за стола, чуть не написив на одежду от внезапного движения, и направился в коридор, заняв место позади бедной девушки, которая отчаянно пыталась открыть запертую дверь в дамскую комнату.

Похоже, она не теряла времени даром и, казалось, была на грани несчастного случая на публике. Я был взволнован! «О, НЕТ, пожалуйста, кто бы там ни был, поторопитесь, у меня сейчас авария!» — закричала из-за двери расстроенная девушка. Я не мог поверить своим глазам. Казалось, эта бедная девушка вот-вот попадёт в аварию. Может мне так повезло? Будет ли она действительно писить в свои шорты, или она будет держать это, пока они не уйдут? Моё собственное желание облегчения усилилось, когда я наблюдал за борьбой девушки. Я смотрел. Зелёные шорты девушки едва прикрывали её попу! Я не мог поверить, что её мать позволила ей носить это на публике, но в тот момент вид её великолепного тела всего в нескольких футах от меня, извивающегося в отчаянии, заставил моё сердце биться чаще. Я должен был что-то сказать.

«Что случилось? Он заперт?» — спросила я, мой голос повысился от волнения и страха. — Ага, и мне тоже надооооо за захныкала девушка, сгибаясь в пояснице и быстро просовывая обе руки между своими худыми ногами. «Да, мне тоже, мне очень надо пописить, надеюсь, это не займёт много времени», — ответила я, начиная танцевать отчаянный танец, отчасти из-за переполнения мочевого пузыря, а отчасти из-за невероятного волнения видя эту совершенно отчаявшуюся молодую женщину, извивающуюся и, казалось бы, близкую к несчастному случаю прямо передо мной!

Прошло несколько мгновений. Я старался не смотреть, но не мог не смотреть на затруднительное положение бедной девушки. Она прислонилась к стене, слегка согнув колени, спиной к стене, плотно прижавшись к стене, ноги стиснуты вместе, а на её хорошеньком лице выражение искренней агонии. Её соски твёрдо торчали из плотной зелёной ткани, пока она извивалась и ждала в крайней агонии очевидной потребности мочевого пузыря в облегчении. Внезапно она повернулась к женской двери и начала громко стучать.

«Торопитесь туда, здесь чрезвычайная ситуация, хорошо?» — громко умоляла она жильца. Если бы она только знала, что я запер дверь изнутри и что там никого нет. Но я наслаждался зрелищем, хотя и чувствовал некоторую вину за происходящее, но позывы моего собственного мочевого пузыря и сексуальное возбуждение от осознания того, что я могу стать причиной несчастного случая с этой бедной женщиной, преодолели моё мгновенное чувство вины.

Ещё один стук, затем она повернулась ко мне, её бедное лицо явно выражало боль. «О, чёрт возьми, мне нужно, что я должен, я должен, так что Баадддд, - вопила девушку, наклонившись на талию, обе руки снова внезапно ворвались в промежность её коротких зелёных шорт. Она повернулась к двери, полусогнутая, и я снова поймал себя на том, что смотрю на контур её трусиков сквозь тонкую зелёную нейлоновую ткань шорт. Белые трусики, подумала я, представляя, как бы они изменили цвет, если бы она попала в аварию. Мой разум кишел фантазиями. Её загорелые ноги выглядели так хорошо, и с этого ракурса я едва мог разглядеть нижние края её нижнего белья, когда она слегка наклонилась вперёд, её шорты не полностью закрывали её зад. Я был переполнен волнением при виде и её затруднительном положении. Мой собственный мочевой пузырь кричал об облегчении, как из-за моей срочности, так и из-за дилеммы девушки. Девушка боролась. Обе её ноги нервно двигались.

Она снова постучала в дверь. «Давай, мне нужно в ПИСУ, пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, поторопись, пока я не попала в аварию», — взвизгнула бедная девочка, её слова слились воедино, а отчаяние усилилось. Она прыгала взад-вперёд и повернулась ко мне, её лицо скривилось в агонии, тело явно напряглось.

«Итак, что случилось?» — спросила я сопротивляющуюся девушку. «Ха-ха? О да, я переезжаю в колледж на этих выходных, и моя мама забыла остановиться в зоне отдыха на шоссе, и мне пришлось так плохо ехать. Она убьёт меня, если я намочу штаны!!» — взмолилась девушка в своём ответе, её голос звучал высоким и отчаянным, она продолжала хвататься за себя, ёрзая. Её одна рука была прижата к стене, а другая дёргала шорты, она явно была на самом краю. Она постоянно касалась себя одной рукой, явно пытаясь втиснуться в безмерный поток, только и ждущий, чтобы выйти из её напрягающегося тела. Она снова повернулась к двери, внезапно задыхаясь и согнувшись от боли, затем встала на полпути и постучала в дверь. «ПОТОРОПИТЕСЬ. ПОЖАЛУЙСТА, ПОСКОРЕЙТЕ, ПОСКОРЕТЕ. У МЕНЯ СЛУЧИТСЯ АВАРИЙНЫЙ СЛУЧАЙ здесь, и я не могу больше сдерживаться, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, отпустите меня в в*нную.... Мне нужно идти в в*нную ооооо Мне нужно пописить, о, мне нужно пописить, — причитала она.

Сначала её голос был сильным и требовательным, а к тому времени, когда она закончила кричать, она уже плакала, и я едва мог её понять. Она так отчаянно хотела облегчить свой бедный мочевой пузырь, что я знал, что это ненадолго. Мой собственный мочевой пузырь кричал об облегчении, и когда я смотрел на напрягающееся тело бедной девушки, я фантазировал, массируя её маленькие выступающие соски через её тесный спортивный лифчик, и то, как она прыгала взад и вперёд, отчаянно, как только может быть, вызывало во мне желание. обнять её, утешить, дать ей понять, что можно мочиться прямо здесь, в её одежде. Я подумал, каково было бы нежно погладить её набухший животик, почувствовать линию нижнего белья на её теле, пока она боролась. Мой разум мчался. Возбуждение было для меня слишком сильным. Мне пришлось немного помочиться, чтобы почувствовать знакомую влажность.

Я выпустил струю мочи в свои чёрные леггинсы, а затем остановил поток, пытаясь удержаться. Тепло моей мочи быстро распространилось по левому бедру, и моё нижнее бельё стало мокрым. Я задохнулась от внезапного освобождения, от знакомого тепла и удовольствия, которые мне так хотелось снова почувствовать. Девушка не заметила. «ПОЖАЛУЙСТА, ПОТОПАЙТЕ, О БОЖЕ, ПОЖАЛУЙСТА, ПОТОПАЙТЕ, Я ДОЛЖЕН ПИИИИИ!!! — закричала она в отчаянии, с силой ударяя в дверь одной рукой, гораздо сильнее, чем раньше. Другая рука была прижата к её промежности от явной боли, поскольку она пыталась предотвратить естественный ход событий. Боже, она выглядела так, будто ей было плохо. Она явно была на грани. Я выпустил ещё одну небольшую струю в свои леггинсы, чувствуя, как горячая моча стекает с моих губ и заливает мою одежду ещё больше. Я надеялся, что она пойдёт. Я отчаянно хотел, чтобы она попала в аварию. Прошла ещё минута, она всё ещё прыгала взад-вперёд, её лицо покраснело и скривилось от боли.

«ПОЖАЛУЙСТА, мне так сильно надо пописить, что мне нужно пописить», — завыла она, её голос снова стал сильным, а затем снова сменился отчаянным тихим нытьём, поскольку боль в мочевом пузыре, очевидно, заставила её потерять концентрацию. Она повернулась ко мне с красным от напряжения и отчаяния лицом. Слёзы начали течь из её глаз, когда она начала плакать. Я не мог поверить своему счастью. Я понял, что она была на грани, и я не мог сдерживаться сам и выпустил ещё одну горячую струю собственной мочи в мои леггинсы, влажность пропитала моё внутреннее бедро.

«О Боже. О Боже. Мне нужно в в*нную, ооооо , я ааа его его щёки текли по его щекам. Её соски были полностью напряжены, её тело тряслось, и вдруг это началось. Она неудержимо тряслась, одной рукой касаясь себя, другой рукой за ручку запертой двери уборной. Она была в полной агонии мочевого пузыря. Она повернулась ко мне, слёзы текли по её лицу, её тело содрогалось от боли от огромного давления.

Я уставился на её промежность, и внезапно в промежности её шорт появилось тёмное мокрое пятно. Она резко и громко ахнула, сжав колени вместе, и посмотрела на меня с явной болью в глазах. «О боже. Нет. НЕЕЕЕТ. О боже. Я начинаю идти. О боже. О боже. Пожалуйста, дайте мне остановиться. Пожалуйста, пожалуста», - закричала она, каким-то образом на мгновение остановив поток. Она сильно тряслась, умирая внутри. Ещё один рывок, и я увидел, как растёт мокрое пятно; зелёная ткань отсыревала, когда мочевой пузырь девочек медленно поддавался. «Нет НЕЕЕЕТ», — закричала она, неловко сжав колени. Ещё одна влажная струя мочи на ткань, мокрое пятно увеличилось, и она на несколько секунд потеряла над собой контроль.

Я смотрел, как ткань её шорт быстро отсырела от её сбежавшего. «НЕЕЕТ!!!!» — закричала она, её ноги сжались в агонии, когда она осознала своё отчаяние. Внезапно её мочевой пузырь не мог больше сдерживаться, и, когда она громко закричала от отчаяния, слёзы текли по её прекрасному лицу, она потеряла контроль над собой, и огромный поток мочи хлынул через шорты бедной девушки, горячая моча вырвалась с такой силой, что я мог увидеть, как моча проталкивается сквозь ткань. Струя за струёй струйки мочи текли из сжатой промежности бедной девушки, терявшей достоинство. Ткань её шорт быстро намокла, и через несколько секунд по внутренней стороне бёдер девушки полились многочисленные потоки мочи, моча просто лилась из её измученного отчаянием тела.

«О, нет. НЕТ. НЕТ. Неееет!!!! Моя мама собирается убить меня. Я не могу остановить ооооо за заужен за зас? зас за запястье за запястье за запястье» шорты. Она выпрямилась, походила на тряпичную куклу, её светлые волосы были покрыты потом, лицо покраснело от слёз, по лицу текли слёзы. Я мог сказать, что она пыталась остановить водопад, и на секунду почти справилась, сильно трясясь, но потом сдалась. Я видел, как она расслабилась, и её тело выиграло битву, которую проиграл её разум. Она снова начала бесконтрольно мочиться в шорты, на этот раз без какой-либо попытки остановить поток.

Девушка его потеряла. Она писила себе в штаны, прямо здесь, и ничего не могла с этим поделать. Я смотрел. От её ёрзания её шорты были слегка подтянуты с одной стороны, и я мог видеть мельком её теперь уже влажное белое бельё, и я мог видеть ручейки, пропитывающие белую хлопчатобумажную ткань, когда она вырывалась из тела бедной девушки. Струйка за струйкой моча текла по её худеньким молодым ногам, блестя в свете дня. Потоки мочи текли прямо с её шорт между щелью шорт и ног. Моча пропитала её носки и попала в туфли Adidas. На кафельном полу перед в*нной, где она стояла, быстро образовалась лужа, моча стекала по обеим её тощим ногам и капала прямо с промокших насквозь шорт. Я смотрел, как реки мочи стекают по её юным бёдрам; ссать везде. Это было слишком. Я не мог поверить в то, что видел, и мой собственный мочевой пузырь не мог удержаться.

Я больше не мог себя контролировать, и я выпустил свой собственный поток мочи и полностью залил свои леггинсы, когда я мочился в течение добрых 15 секунд, чувствуя, как моя собственная тёплая влажность растекается по моей тесно облегающей одежде. Вернулось знакомое удовольствие мочить штаны, и я почувствовала слабость. Бедняжка посмотрела вверх, а затем сползла на попу, села в собственную лужу, и она уронила голову на руки, всё ещё плача, яростно всхлипывая при осознании того, что она полностью помочилась. Я слегка пошевелился и увидел сквозь щель её шорт и её ног большую часть промокших белых трусиков, а затем я увидел, как она прикончила свой мочевой пузырь в штанах, когда её мочевой пузырь дал последний поток. Она опорожнила мочевой пузырь прямо передо мной, и я не мог в это поверить. Я продолжал мочиться от волнения, желая обнять и утешить бедную смущённую девушку. Я смотрел, как её моча заливает её уже промокшие трусики, пока я смотрел на её шорты.

Её моча залила пол, и она сидела в трёх- или четырехфутовой луже, её туфли и носки полностью промокли. Её попа сидела прямо посередине, когда она закончила мочиться, её колени всё ещё были подняты, а голова всё ещё была в руках. Она застенчиво посмотрела на меня с красным лицом, пописила всё вокруг своего молодого тела в огромном беспорядке несчастного случая, и вдруг она встала и увидела мои залитые водой леггинсы, теперь блестевшие от моей собственной мочи на свету, и пробормотала что-то вроде «Боже мой, ты тоже обмочилась», и я уставился на неё, моча капала с её промокших шорт там, где она сидела в собственной моче. Моя собственная моча промочила внутреннюю поверхность бёдер, и я сам немного капал. Моя промежность взорвалась от возбуждения от комбинации моего собственного освобождения и вида её несчастного случая.

А затем, так же быстро, как это началось, она смущённо отвернулась и направилась к столу своей матери, которая в шоке подняла голову, увидев, как её дочь идёт по вестибюлю, полностью промокшая после аварии с мочой. Последнее, что я увидел, было, когда я последовал за ними, моча текла по моим собственным леггинсам, и я наблюдал за шортами бедной девочки, когда она направлялась к маминому минивэну. Её зелёные шорты теперь намного более прозрачны от влаги, и вид её промокших трусиков сквозь шорты, когда я фантазировал о том, как держу и прикасаюсь к ней, заставил меня тут же испытать оргазм из-за моего собственного намеренного случая с мочой. Её мокрые шорты задрались сзади, и я увидел, как торчало мокрое нижнее бельё, когда она наклонилась вперёд, чтобы залезть в машину.

Это было самое удивительное зрелище, которое я видел за последние несколько лет, и я сел в машину, положив полотенце на сиденье, и коснулся себя через мокрые леггинсы, а затем поехал в свой мотель (неловкий момент для обязательно подойду к столу в промокших леггинсах) мои собственные соски пробиваются сквозь мою майку, поскольку я всё ещё был взволнован тем, что заставил другую девушку сделать в тот день. Той ночью, однажды в мотеле, я посетил торговый автомат. Три раза. 7 банок безалкогольного напитка и через час или около того я снова отчаянно хотел пописить. Лёжа на своей кровати в мотеле, я представил себе, каково это быть той бедной девушкой, и я снова нарочно обмочился, и полностью пропитал простыни своим собственным потоком, и мастурбировал на сцены, которые я прокручивал в своей голове из бедная девочка отчаянно пыталась контролировать свой мочевой пузырь и проигрывала, её океан слёз показывал, насколько униженной она была, когда писила в штаны на глазах у людей.

