Поп-звезда Half Neko (мир антросов Sameo15)

Автор: sameo15 [x] (-)

*000*2014-07-19 21:02

Ниже приводится короткая история о мире, который я создал с помощью антросов. Этот мир, который я создал с помощью anthros, является моей оригинальной идеей (насколько я знаю, во всяком случае). Пожалуйста, наслаждайтесь. Я могу сделать ещё один короткий рассказ, как это в будущем.

Также здесь не будет омо. Извиняюсь. Возможно, в другой раз.

Несколько сотен лет назад безумный учёный, который был одинок и решил соединить ДНК девушки с ДНК лисы, создал антросов. Так родился первый антро. С тех пор они были усовершенствованы и сделаны с целью стать настоящим питомцем. То есть для любви, нежности и разведения, а также для других сексуальных потребностей. Но их основная цель — любить и заботиться о своих владельцах. Они растут в том же темпе, что и люди, но к 18 годам начинают медленно стареть.

Их средняя продолжительность жизни составляет около 40 лет, но даже в этом возрасте они выглядят примерно на 25, если за ними хорошо ухаживать. Они бывают пяти различных видов антросов, кошек, собак, лис, кроликов и красных панд, каждая из которых имеет несколько разных пород, некоторые из которых встречаются реже, чем другие. Но через пятьдесят лет после того, как был создан первый человек, а их было создано более миллиона, учёный уничтожил машину и покончил с собой, опасаясь, что люди додумаются использовать его машину для создания солдат вместо безобидных питомцев, которые просто хотели возлюбленный.

Это было почти двести лет назад, и людям приходилось разводить антросов, чтобы получить новых. Были и самцы антросов, но только для разведения, за редкими исключениями. Кто-то сказал бы, что это рабство, но эти антросы редко бывают такими же умными, как люди (хотя были некоторые редкие случаи, когда они были такими), и 99% из них не хотели быть свободными. Те, кто это сделал, просто слишком сильно подвергались насилию, и они тайно хотели настоящего владельца, который позаботился бы о них.

Естественно, конечно, их потомство должно было быть от этих «питомцев», но это было редко и, казалось, случалось только тогда, когда супруги любили друг друга и в большинстве случаев вступали в брак. Потомство этих пар имело только уши и хвосты, в зависимости от их пола. Мужчины были такими же нормальными, как и любой нормальный мальчик. У девочек, однако, иногда были уши и хвост того, кем была их мать. Те, кто это делал, были в значительной степени антропами без полного пальто. Это означает, что, несмотря на то, что они были воспитаны свободными, они жаждали Мастера, хотя некоторые либо отрицали это, либо ещё не знали, что хотят его. Честно говоря, это углубило представление о видах, о том, насколько они были готовы и насколько готовы были быть домашними животными.

Что приводит нас к Джону Авео и его девушке Келли Лавендер, где Келли была наполовину неко с белым мехом на хвосте и ушах, которым обоим было по 16 лет. Обычно полуантрос ненавидели, но не в этой школе. Они были более или менее популярны. Их было всего пять или шесть, и каждый из них был востребован. Но Келли была ещё более популярна, чем большинство, потому что она умела петь и недавно подписала контракт со звукозаписывающей компанией. Её дебютный альбом должен был выйти через шесть месяцев.

Но, честно говоря, Келли сделала это только потому, что её трёхлетний бойфренд Джон сказал, что она должна. Она уже была невероятно предана Джону, и некоторые шутили, что они были парой Хозяин/Питомец, и так бы и было, если бы не тот факт, что по закону им обоим должно быть больше 18 лет. Как Келли это видела, Джон уже был её Мастером. Её Мать была довольна этим, но её отец, естественно, был обеспокоен, поскольку известно, что полуантропосом пользуются. Но Джон никогда бы так не поступил, потому что он был хорошим парнем. На самом деле, он не мог поверить, что встречается с ней, учитывая, насколько она была популярна, и что он был так уверен, что она будет на главном радио, даже если он никогда не слушал его. Он был скорее альтом. слушатель.

И он был прав. Шесть месяцев спустя она стала более или менее знаменитостью. И Джон тоже был немного известен в музыкальном мире, так как он написал все её песни, поскольку у Келли не было таланта к этому, а у него был. Но даже несмотря на то, что Келли стала знаменитой, ничего не изменилось. Она никогда не появлялась на публике и не использовала все свои деньги. Её жизнь была такой же. Минус все дети в школе, требующие её автографа, и папарацци, срывающие её свидания с Джоном. Эта часть ей не нравилась. Но если это сделало Джона счастливым, то так тому и быть.

Джон тоже не был большим поклонником этого, и, казалось, у него было немного меньше времени с Келли на себя, но он знал, что это произойдёт. Он просто хотел, чтобы все услышали прекрасный голос Келли. И услышать его хорошую лирику, как он хотел когда-нибудь написать. И это сделало его уже малоизвестным, что помогло бы ему, хотя бы немного, в конечном счёте.

Два года спустя Джон и Келли стали официальной парой Pet/Master, и Келли выпустила ещё один альбом, который также имел огромный успех. Также в это время появилась поп-группа, полная антросов, которые также были очень популярны. Однако, несмотря на то, что и группа полуантропосов, известная как Happy Animals, и Келли были единственными известными полуантропохудожниками, они не любили друг друга, потому что были против домашних животных, но Келли, очевидно, не любила, так как она открыто носила свой ошейник. на публике. Но Келли это особо не волновало, так как она действительно не была во всём этом заинтересована. Она в основном просто использовала деньги, чтобы заплатить за коллаж. Джон тоже не нуждался в деньгах, так как его родители были богаты, так что он был хорошим.

Три года спустя группа, известная как Happy Animals, вымерла, так как их главный лидер группы ушёл, потому что она влюбилась и стала домашним животным, из-за чего группа выгнала её. Группа всё ещё существовала, но больше никогда не была популярной, а та девушка, которая ушла, стала ещё более популярной, чем Келли, которая выпустила два альбома, но не была такой популярной, как её первый. Затем она ушла с поп-сцены год спустя, когда вышла замуж и забеременела, выпустив «Лучшее из», чтобы завершить свою карьеру, позволив полуантропу, который был Красной пандой по имени Кристал, взять верх.

Девять месяцев спустя у Келли и Джона Авео родилась маленькая девочка с белыми ушами неко. Её назвали Сабриной.

Конец

Я надеялся, что вам, ребята, понравился этот краткий обзор краткой идеи, которая некоторое время крутилась у меня в голове. Я счастлив, что наконец-то выбрался.

