В чём признаться? - Страница 15

*350*2021-11-18 19:09

Глава 192

Лиам

Я понятия не имела, что уборка и одевание маленького ребёнка может занять так много времени! Думая, что это просто смена подгузника и одежды, я проверяю комнату на наличие чего-нибудь лежащего и разбираю наши сумки, пока Меган ведёт Ясмин в в*нную с сумкой для пеленания. Я слышу, как течёт вода, и вижу, как она моет ребёнка в раковине.

«Всё в порядке?»

«Я буду с тобой как можно скорее, дорогая. Я никак не мог просто вытереть её салфетками, поэтому я просто быстро мою её, а потом одеваю».

«Нам недолго! Вы слышали объявление о том, что всех пеших пассажиров просят подняться на палубу для высадки? Нам нужно спешить!»

Я протягиваю Меган полотенце для ребёнка, и она кладёт его на пол, чтобы он быстро высох, прежде чем надеть на неё свежий подгузник. У меня есть все сумки и готовые пальто на кровати, но я чувствую, что моё беспокойство растёт с каждой минутой.

— Лиам, не мог бы ты достать из моего рюкзака одежду для Ясмин, пожалуйста.

Я подбегаю к рюкзаку Меган и быстро расстёгиваю его.

«Разве ты не можешь просто вернуть ей всё это ради скорости? У нас нет свободного времени!»

«Это грязный Лиам! И я еду так быстро, как только могу, хорошо!»

Я хрюкаю, вытаскивая груды одежды Меган из её сумки, и кричу в ответ.

«Чёрт возьми, Меган, почему ты положила детские вещи на дно сумки!»

«Потому что там лучше. Вы нашли что-нибудь?

«Это нормально?»

Я держу пару крошечных леггинсов и топ с длинными рукавами, чтобы Меган могла видеть их в всё ещё зажатой открытой в*нной.

«Это нужно сделать. Жилет там есть? Выглядит так, как будто ребёнок растёт, которого она носит в постели, но без ножек. Да это они. Спасибо, милая».

Я снова сердито упаковываю рюкзак, не заботясь о том, куда что-то девается, лишь бы попасть внутрь, затем надеваю пальто и толкаю коляску к двери, ведущей внутрь парома. Используя коляску, чтобы держать дверь открытой, я возвращаюсь к Меган, быстро беру Ясмин и сажаю её в автокресло.

«Ей всё ещё нужно её пальто, Лиам».

«Ебать. Поторопись, милый. Гарет будет ждать нас!

«Я еду так быстро, как только могу, Лиам!»

Я надеваю маленькое пальто на ребёнка и пристёгиваю её ремнями к автокреслу поверх коляски, в то время как Меган надевает своё собственное пальто, осматривая комнату, по-видимому, проверяя, ничего ли она не забыла, затем надевает рюкзак на сумку и надевает её. пеленальный мешок в корзине для детской коляски под ребёнком.

«Извини за это, Лиам. Хреновое время… в буквальном смысле!»

Я не отвечаю, но быстро выталкиваю багги из салона, предполагая, что Меган со мной, и иду по указателям к выходу, когда по всему парому громко разносится ещё одно объявление. Ясмин плачет, Меган бежит, чтобы не отставать от меня, а моё сердцебиение учащается. Вдалеке я вижу длинную очередь пассажиров, выстроившихся в очередь, ожидающих выхода, когда мы присоединяемся к ним сзади, и я, наконец, начинаю успокаиваться.

«Мы ещё даже не состыковались, Лиам. Ты в порядке?»

«Я ненавижу быть последней в очереди, Меган. Я чувствую себя намного лучше, когда нахожусь рядом с фронтом».

Меган ласково гладит меня по спине, а я смотрю на очередь, подчёркивая, что каким-то образом мы можем не выйти.

Слышится толчок, когда мы наконец пришвартовались, когда я слышу, как автомобильный порт опускается и прикрепляется к паромной переправе. Наконец пешим пассажирам разрешают сойти, и мы высаживаемся под новые объявления, от которых Ясмин плачет ещё громче. Когда мы сходим с парома на сушу, я чувствую, как уровень моего стресса снова возрастает, поскольку я понятия не имею, где находится Гарет. Мы идём по крытому тоннелю и через зону ожидания, где люди уже ждут паром, возвращающийся в Ирландию. На мгновение мне захотелось, чтобы это был я, потому что при виде знака «Добро пожаловать в Англию» передо мной меня физически тошнит.

Хотя я знаю, что вероятность увидеть Лорен Беннет почти отсутствует, мысли о ней синонимичны пребыванию в порту, поскольку в последний раз, когда я был здесь, я убегал от неё, украв её машину и большую часть её содержимого. Я вижу одинокого полицейского и физически подпрыгиваю, из-за чего багги вздрагивает, от чего Ясмин плачет ещё громче.

Мне нужно найти Гарета. Мне нужно уйти от этого порта и полиции. Воспоминаний слишком много. Я хочу увидеть свою тётю Эллу, войти в её тёплый дом и обнять её, и знать, что я, наконец, в безопасности.

&&

&&

&&

*351*2021-11-19 09:59

Глава 193

Меган

Я не знаю, что случилось с Лиамом, но его огрызки и крики беспокоят меня и очень напоминают мне мою маму. Может быть, мне просто нужно было вернуться домой, где было знакомо и комфортно, пусть даже иногда очень болезненно и ограничивающе? Я не могу помочь моей сестре быть грязной и нуждающейся в стирке, и я делаю это так быстро, как только могу. Объявления я конечно слышала, но грязного ребёнка в коляску не посадить, тем более в вонючей одежде! Я упаковываю подгузник и выбрасываю его, упаковываю одежду и кладу её в сумку для пеленания. Я знаю, что Ясмин устала, сбита с толку, хочет пить и не в ладах, но крики Лиама ничуть не помогают.

Наконец она чиста, когда Лиам резко поднимает её и идёт, чтобы посадить в коляску, даже не надев пальто! Я ловлю себя на том, что расстраиваюсь из-за него, что, я знаю, только всё усугубляет. Я решаю хранить молчание и мчусь за ним через паром, изо всех сил стараясь не отставать. Как я и ожидал, мы оказываемся в очереди, когда я прикусываю язык, думая, что весь стресс на самом деле не нужен. Я не знаю, что изменилось в Лиаме, но я надеюсь, что как только мы, наконец, сойдём с парома и направимся к дому его тёти, он вернётся к своему весёлому спокойному состоянию.

Ясмин плакала с самого завтрака, и то, как Лиам толкает и трясёт её, и то, как он нервничает, совсем не помогает ей успокоиться. Он мчится через зал ожидания, словно на ипподроме, а я всё больше и больше отстаю. Наконец я вижу, как он стоит на ярком утреннем солнце и тяжело дышит, оглядываясь по сторонам.

— Твой друг здесь?

«Я, чёрт возьми, не знаю, не так ли? Прости Меган. Просто быть здесь вызывает ужасные воспоминания. Я прошу прощения».

«Ничего страшного. Почему бы тебе не позвонить ему?

Лиам открывает боковой карман своей сумки и вытаскивает телефон как раз в тот момент, когда он начинает звонить. Ясмин перестаёт плакать, услышав это, и её рыдания становятся больше хныканьем, когда она смотрит, как Лиам говорит. Я осторожно толкаю коляску взад-вперёд, чтобы удержать её на месте, так как думаю, что это Гарет говорит по телефону.

«Он на многоэтажной парковке. Уровень 1, но он спускается, чтобы встретить нас. Я сказал, что мы пройдём и встретимся с ним на полпути.

На этот раз я толкаю багги, следуя за Лиамом к бетонной многоэтажной автостоянке неподалёку.

«Здесь я оставил машину Лорен Беннетт в последний раз, когда был здесь».

— Я помню, ты мне всё это рассказывал. Просто попробуй и помни, что теперь всё кончено. Её здесь нет, машины нет, и ты в порядке».

«Я до сих пор чувствую себя дерьмово из-за того, что я сделал».

«Это потому, что ты добрый, заботливый человек, Лиам, но у тебя были свои причины, и ты признался во всём полиции, так что ты больше ничего не можешь сделать. Кстати, как выглядит Гарет?

— О, я забыл, что ты ещё не встретил его. Он выше меня, с чёрными, как смоль, густыми волосами, смуглой кожей и всегда элегантно одет. Вы не можете пропустить его».

— Это он в чёрной куртке вон там?

«Да! Говорил тебе, что ты не мог по нему скучать.

Гарет машет нам рукой, и когда мы встречаемся, он тут же предлагает забрать у меня мой рюкзак, его английский акцент даже сильнее, чем у Лайама.

«Так это та прекрасная Меган, о которой я так много слышал?»

Я улыбаюсь, когда лицо Лиама краснеет, и он явно выглядит более расслабленным.

«Да, это. Гарет, это Меган. Меган познакомилась с Гаретом, человеком, который действительно счёл мудрым позволить мне быть его шафером на его свадьбе».

Гарет смеётся, очаровательным искренним смехом, заслуживающим доверия, который сразу же вызывает во мне симпатию к нему. Он поворачивается и смотрит на меня, пока мы ждём лифта на 1-й этаж автостоянки.

«Не позволяй ему одурачить тебя, Меган. Он никогда не привязывал меня голой к фонарному столбу и не сажал в поезд до Шотландии, и, верьте или нет, он даже никогда не терял кольца, но фотографии, которые он проецировал на стены во время еды и выступления… счастливая Матильда увидела забавную сторону».

Лиам смеётся. «Это только потому, что она была в этом»

Когда мы выходим из лифта, я замечаю, что Ясмин очарована Гаретом, настолько, что её глаза не отрываются от него, и её плач наконец прекратился.

Я не знаю, на какой машине я еду, но я уже так благодарна этому другу Лиама не только за то, что он успокоил моего парня, но и за то, что устроил мою младшую сестру. Я легко могу понять, почему его жену привлекает он, и даже больше, когда он отпирает свой «Мерседес-Бенц» нажатием кнопки, открывает багажник, чтобы наш багаж мог войти, беспокойно переминаясь с ноги на ногу.

«Боюсь, нам понадобится быстрый обход, ребята. Мне действительно нужно найти где-нибудь туалет, прежде чем мы отправимся в Честер.

Когда я отстёгиваю автокресло от багги и складываю его, чтобы положить в багажник, я не могу не смотреть на высокого темнокожего мужчину в дорогой одежде, одной рукой в кармане брюк, постукивающего одной ногой по другой, пытаясь удержать мочевой пузырь. Когда я вижу блеск обручального кольца на его пальце, когда он поднимает коляску в машину, я не могу не думать о том, сколько молитв воздаст мне отец Рейли в следующий раз, когда я буду на исповеди и упомяну, что мечтаю о женатом мужчине!

*352*2021-11-19 17:31

Глава 194

Лиам

Увидеть Гарета — это как радуга после сильного дождя. Ещё со школьных лет он был опорой в моей жизни, моим лучшим другом, человеком, у которого есть своя жизнь и который понимает меня лучше, чем кто-либо. Боже, как я скучала по нему, хотя всего несколько недель назад мы провели вместе вечер! Такое ощущение, что с ним вернулись старые времена в Англию, хотя его одежда в наши дни стоит намного дороже, а его машина - как что-то из престижного автосалона.

Я забираюсь вперёд, пока он помогает поднять коляску и багаж в багажнике, а Меган крепко пристёгивает автокресло сзади и садится рядом с сестрой. Я ожидал, что Гарет сядет и поведёт машину, но Меган внезапно вылезает обратно как раз перед тем, как он закрывает багажник, чтобы что-то достать. В конце концов он садится за руль и быстро пристёгивает ремень. У меня есть животрепещущий вопрос, который нужно задать, поскольку мне нужно подтверждение, поэтому, прежде чем он даже переключится на заднюю передачу, я выпалил его.

— Ты успеешь завтра на похороны тёти Эллы?

«Да, конечно, я буду глупым! Вот почему я здесь, помнишь? Матильда тоже придёт. Моя мама рожает детей для нас. Они всё равно уезжают на каникулы, а во вторник мы едем в Йоркшир, в коттедж. На этой неделе погода должна быть отличной. Моя мама шлёт извинения, что не приедет завтра, так как у неё дети. Она была очень привязана к твоей тёте, и ей было ужасно грустно слышать, что случилось. О, мне нужно выехать с этой парковки на дорогу. Этот первый этап выхода из причала на автомагистраль A552 всегда длится целую вечность! Так как ты нашёл паром через Меган? Ты в порядке?

Меган кажется тихой, и я очень надеюсь, что это не из-за моего прежнего настроения и беспокойства, когда я оглядываюсь назад и вижу, как она ухаживает за ребёнком. Я жду, когда она увидит меня и прошепчет:

«Ты в порядке?»

Она просто кивает, когда я поворачиваюсь лицом вперёд и разговариваю со своим лучшим другом.

— Значит, ты тоже остаёшься с мамой?

«Боже мой, это не ТАРДИС Лиам! Трёхместный полулюкс в Аптоне, приятель. Нет, мы в Double Tree by Hilton. Матильде нравится спа, а детям нравится бассейн. О, давай, зажги свет!»

Я смотрю на Гарета, он выглядит нехарактерно расстроенным и напряжённым.

«Ты в порядке?»

«Мне действительно нужен друг для мочи».

Ясмин молчит, и до сих пор Меган тоже молчала, поэтому я вздрагиваю, когда неожиданно слышу её голос позади себя.

«Я только что видел знак Честера с надписью M53. Я предполагаю, что они будут работать на автомагистралях?

Когда мы садимся на красный свет, я отвожу взгляд, когда мой лучший друг кладёт руку себе на промежность и отвечает моей девушке сзади.

«Первые, вы не поверите, на самом деле в Честере. До него чуть больше получаса, а к тому времени я уже буду сидеть здесь в мокрых штанах.

Я оборачиваюсь и смотрю на Меган, внезапно задаюсь вопросом, молчит ли она из-за Гарета. Она заметила, как он извивается? Её лицо раскраснелось, и я узнаю знакомый блеск в её глазах. Я подмигиваю ей и улыбаюсь, прежде чем обернуться. Обычно я бы не спрашивал, но знание того, что бедственное положение моего лучшего друга, может привести мою девушку в острые ощущения и волнует меня, поэтому я смотрю в пассажирское окно, чтобы избежать зрительного контакта, и спрашиваю так небрежно, как только могу.

— Значит, тебе нужно было долго идти?

«На самом деле да! Я выпил кофе в Хилтоне, когда уезжал. Слишком рано для завтрака, но кофе в номере было достаточно. Потом я принесла с собой бутылку воды, так как не знала, сколько мне придётся ждать. Я тупо закончил это, не подумав. Я подумал, что мне лучше приехать пораньше, чтобы припарковаться, но, конечно, везде закрыто, если у вас нет билета на чёртов паром, поэтому я сидел и ждал в своей машине, всё больше и больше разрываясь, пока не увидел паром и не позвонил. ты. Я планировал быть внизу в зале ожидания, но я не хотел, чтобы вы застали меня расхаживающим взад и вперёд или танцующим, как ребёнок, поэтому просто подождал в моей машине. О, наконец-то мы на M53! Вы, ребята, не возражаете, если я подъеду к большой Asda в парке Эрроу, не так ли?»

Я поворачиваюсь, чтобы снова посмотреть на Меган, когда она улыбается мне, а её щёки становятся такими же красными, как всегда. Она кивает, поскольку я чувствую, что должен что-то сказать, пока Гарет ведёт машину, чтобы он не мог видеть, как мы киваем.

«Конечно, нет. Когда тебе нужно идти, ты должен идти. Сам был там много раз!»

«Я просто надеюсь, что смогу приехать туда вовремя, чтобы сказать вам правду. Я просто умираю от желания поссать.

Все разговоры о туалетах начинают заставлять меня тоже идти туда, хотя я далеко не так плох, как Гарет. Когда он подъезжает к супермаркету, я думаю, что тоже рискну зайти. Кофе за завтраком мог бы помочь выйти из дома, и это сделало бы оставшуюся часть пути намного более комфортной.

— Гарет, ничего, если я пойду с тобой? Ты не против подождать в машине с Ясмин, Лиам? Этот чай с моим завтраком уже раздражает мой мочевой пузырь.

Ну вот и рушатся мои планы! Я отпущу Меган и просто забегу, когда она выйдет. Что всё будет в порядке. Я легко могу ждать так долго.

*354*2021-11-20 09:27

{{5 часов назад, PrincessPEEach сказал:

Мне очень понравилась эта история, хотя я определённо не ожидал, что Лиам будет написан таким образом в последних нескольких главах. Честно говоря, я не видел, чтобы он мог быть таким вспыльчивым и подлым. Немного подавил мою любовь к нему… окей, на самом деле сильно.

}}

Стресс и беспокойство по поводу возвращения в Англию, я думаю, влияют на него гораздо больше, чем он думает. У всех бывают плохие дни, и время от времени они испытывают стресс. Учитывая, что это нехарактерно, возможно, мы скоро узнаем, почему…

*356*2021-11-20 11:11

Глава 195

Меган

Я не могу перестать думать о Гарете! Одна только мысль о том, что он сидит передо мной в этой действительно роскошной машине, которому действительно нужно пописить, меня так сильно заводит. Есть что-то в том факте, что он явно носит дорогую одежду, особенно его элегантные фавновые брюки, которые подчёркивали бы даже малейшие протечки. Его шикарный акцент, тот факт, что он сейчас за рулём, так что даже не может по-настоящему ёрзать, и то, как он двигал ногами, когда клал коляску и багаж в багажник машины. Я чувствую, что предаю Лиама, но моё тело реагирует так, что я не могу его контролировать.

Я смотрю на свою младшую сестрёнку, когда даю ей немного детского сока из бутылочки. Это очень редкое угощение, которое я купила в Lidl до того, как мы уехали из Бангора, но я знаю, что Ясмин будет хотеть пить, потому что сегодня утром ещё не было молока должным образом, и из-за того, сколько она плакала. Она держит бутылку в своих маленьких ручках, пока я держу её, её глаза такие тяжёлые, что я жду, что она закроет их в любую секунду. По крайней мере, наблюдение за ней означает, что мне не нужно смотреть на Лиама. Когда он поворачивается, чтобы спросить, в порядке ли я, я чувствую, как моё лицо горит, вечеринка, потому что то, что происходит с Гаретом, действительно меня заводит, и смущение вечеринки по той же причине! Что бы Лиам подумал обо мне, если бы знал мои внутренние мысли прямо сейчас? Я знаю, что я кто угодно, только не хороший католик, это точно!

Я действительно не уверен, то ли это влажность в моих трусиках от того, что я так возбуждён, или мой чай от завтрака уже наполнил мой мочевой пузырь, но когда Гарет упоминает, что пользовался туалетом в магазине Asda, я быстро решаю, что мне лучше воспользоваться туалетом. дамы тоже. Надеюсь, Лиам не против подождать в машине с Ясмин? Я смотрю на дорожные знаки, пытаясь отвлечься от Гарета, тем более что от того, что он сейчас говорит о том, что ждёт нас в машине, а в то же время рвётся в туалет, мне становится ещё мокрее и теплее. На втором дорожном знаке упоминается Arrowe Park, так что я думаю, что мы будем там очень скоро. На самом деле это даже ближе, чем я думаю, поскольку Гарет указывает съехать с автомагистрали на перекрёстке 3, и мы направляемся к обширному поместью со смесью розничной торговли, промышленности и гостиничного бизнеса, поскольку Гарет, кажется, точно знает, как попасть в супермаркет Asda, который я вижу. с моей правой стороны.

Автостоянка кажется необычайно тихой, когда я внезапно вспоминаю, как рано ещё, и, взглянув на часы, понимаю, что ещё даже не 7:30 утра. Гарет подъезжает к магазину, и я замечаю, что Ясмин наконец сдалась и закрыла глаза.

«Дерьмо! Я забыл, что сегодня воскресенье. Они не открываются до 10 утра. Боже, я никак не могу удержать это до тех пор! Чёртовы воскресные торговые часы!»

«В Северной Ирландии ещё хуже! В воскресенье там могут работать только крупные магазины, да и то только с 13:00 до 18:00!»

— И ты думаешь, что Ирландия — великий Лиам? Так что ты собираешься делать, если воскресным утром у тебя кончатся булочки, молоко или хлеб… или, не дай Бог, ты умрёшь от мочи, как я сейчас?

Я знаю, что на самом деле они не критикуют мою родину, но тем не менее я чувствую необходимость защищать её.

«Я думаю, люди просто планируют лучше. Хотя у тебя действительно нет выбора».

Гарет поворачивается, чтобы посмотреть на меня, его лоб нахмурен, губы сжаты, а щёки раскраснелись. Я могу сказать только по его выражению лица, что он действительно напряжён и в отчаянии, что заставляет мою вагину мгновенно нагреваться и увлажняться. Смотреть ему в глаза было не очень хорошей идеей!

«Точка взята, Меган. Я и моя блестящая идея пить воду, пока я жду паром. Дело в том, что я не думаю, что смогу вернуться на эту автомагистраль и безопасно ехать. Я просто разрываюсь, и это было целую вечность!»

Я намеренно отвожу от него взгляд, пока мы сидим возле запертого супермаркета с всё ещё работающим двигателем. Я понятия не имею, где я. Я даже никогда раньше не был в Англии, но наверняка что-то открытое должно быть? Автозаправочная станция? Старбакс или Коста, или даже Макдональдс поблизости? Я тихо предлагаю столько же, сколько Гарет вздыхает и извивается, явно пытаясь думать.

«О, я думаю, что на дороге есть ресторан. Голодная лошадь, если я правильно помню? Лиам сказал, что ты католичка Меган. Буду молиться, чтобы они были открыты, чтобы я не попал сюда в аварию?

Я улыбаюсь про себя, задаваясь вопросом, во-первых, что Бог сделал бы с этой молитвой и, во-вторых, задаваясь вопросом, какому святому я бы вообще молился? Я предполагаю, что это был бы, довольно иронично, святой Иуда, покровитель безвыходных ситуаций. К счастью, Лиам встаёт на мою защиту.

«Она католик, Гарет, а не сам бог».

Я посмеиваюсь над этим, когда Гарет разворачивает машину и направляется к автостоянке по тихой дороге в поместье к старому зданию, которое, судя по рекламе снаружи, является рестораном. Когда Гарет снова паркуется, я замечаю, что двери закрыты, а на парковке есть только 3 машины. Лиам озвучивает то, что я уже думаю.

— Не похоже, чтобы это место было открыто, приятель.

«Ни за что! Что должен делать парень, когда он умирает от косой черты, а всё закрыто? Я имею в виду, ребята, я в таком отчаянии, что могу сделать лужу в любую минуту!»

Лиам смотрит на меня во внутреннее зеркало, и я знаю по его глазам, что он полностью осознаёт, что это со мной делает. Я инстинктивно просовываю руку между ног, что Лиам видит и ясно интерпретирует как тот факт, что я в таком же отчаянии, как и его лучший друг.

«Я думаю, что Меган действительно нужно уйти. Хочешь, я схожу посмотрю, когда они откроются?

«Да, пожалуйста!»

Лиам выходит из мерса, и я смотрю, как он идёт к главной двери ресторана, и слушаю стоны Гарета.

«О, это плохо. Мне так нужна моча».

Я чувствую, что должен как-то подбодрить его, хотя я только что с ним познакомился.

«Я уверен, что они скоро откроются. Я всё равно на это надеюсь».

Гарет поворачивается, чтобы посмотреть на меня, поймав меня рукой между ног, удерживая меня с опущенной головой.

— Ты тоже рвёшься?

Я киваю, хотя знаю, что могу подождать ещё немного, если придётся. К счастью, я не так много пью, как Гарет. Однако я чувствую себя невероятно возбуждённой, и слышать, как Гарет извивается и стонет, только усугубляет ситуацию.

Лиам открывает переднюю пассажирскую дверь и забирается обратно, закрывая дверь за собой, действие, указывающее на то, что явно не впечатляет его лучшего друга.

— Не так уж долго ждать, Гарет. Они открываются в 8».

Гарет смотрит на часы в своей машине и слышит, как он ёрзает на сиденье передо мной.

— Но это ещё 23 минуты!

Лиам снова поворачивается ко мне на заднем сиденье и виновато улыбается.

— Ты можешь подождать.

Я улыбаюсь в ответ, когда он подмигивает мне.

«Ага. Я родом из семьи с одной в*нной, помню. Мы, Мёрфи, привыкли держать мочевой пузырь. 23 минуты на самом деле не так уж и много».

«Говори за себя, Меган. Сейчас для меня это чёртова вечность. Блять, чувак, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО так нужна моча!»:

*357*2021-11-20 15:49

Глава 196

Лиам

Я мог бы быть уже почти в доме моей тёти, если бы не Гарет и его полный мочевой пузырь. Вместо этого я сижу в передней части «Мерседес-Бенца» моего приятеля на его роскошных кожаных сиденьях, слушаю, как он стонет и рассказывает остальным, как сильно ему нужно помочиться. Вообще-то мне нужно идти самой, хотя я не распираю или что-то в этом роде, и я знаю, что Меган тоже, хотя она только что сказала, что может подождать, по крайней мере, пока она не доберётся до дамы.

Итак, мы застряли здесь перед парадными дверями семейного ресторана воскресным утром в мой первый день в Англии после смерти моей тёти, уставившись, помимо всего прочего, на огромную рекламу кофе! Я на 100% уверен, что это ничуть не помогает Гарету.

«Сколько ещё времени, Лиам? О Боже, мне нужен моча!

«22 минуты».

— Ни хрена не прошла всего минута! Я серьёзно не шучу насчёт создания лужи!»

— Постарайся не думать об этом.

«Ты серьёзно? Мой член покалывает, как будто он в огне, а мой мочевой пузырь твёрдый как камень и болит, и ты говоришь мне не думать об этом? Я не мог думать ни о чём другом уже, не знаю, наверное, около часа! Я не могу даже сидеть на месте, не говоря уже о том, чтобы перестать думать об этом».

«Хорошо, что ты не делаешь работу Лиама. Ему приходится держать свой мочевой пузырь весь день на работе, не так ли, Лиам?

«Меган права. Я заканчиваю свою смену буквально разрываясь каждый божий день. На некоторых маршрутах я нашёл пару мест, но некоторые из них слишком открытые или слишком открытые, поэтому мне просто нужно держаться. Облегчение, когда вы, наконец, уходите, не похоже ни на что другое. У меня было несколько близких звонков, но в большинстве случаев это удаётся».

«Как вам удаётся продержаться? Господи, я готов взорваться, сидя здесь. Извини, если это слишком много информации, Меган, но я ласкаю себя, сижу здесь, щипаю себя и сжимаю свой член, как сумасшедший. Я не могу припомнить, чтобы мне когда-либо приходилось идти так плохо. Сколько ещё теперь. О, чёрт возьми, мне действительно нужно пописить Лиама! Скажи мне, что они собираются открыть эту дверь и впустить меня.

«20 минут до конца. Извини друг. Ты можешь это сделать. Просто продолжай держать. Как дела, Меган? Ты в порядке? Ясмин в порядке?

«Ясмин спит. Я в порядке, спасибо. Мне нужно пописить, но я могу подождать. По крайней мере, на некоторое время. По крайней мере, здесь у меня есть немного места. Должно быть намного сложнее, когда руль мешает».

«О, поторопись и открой. Думаю, я выйду и пройдусь и посмотрю, поможет ли это».

«Делайте всё, что вам нужно, чтобы спариться. Вы можете сделать это. Ты же не хочешь вернуться к Матильде в «Двойное дерево» в мокрых штанах, не так ли?

— Думаешь, мне сойдёт с рук, если я помочусь на стену здесь? Мне так не терпится уйти!»

— Гарет, ты не можешь! Что, если кто-то остановится выпить кофе или сотрудник увидит вас?»

«Чёрт, чёрт, чёрт, я чувствую, что это приближается! Оставайся в дерьме! Не долго, теперь!»

Я смотрю, как мой отчаявшийся приятель встаёт с водительского места и ходит взад-вперёд по стене перед машиной, держась за себя, наклоняясь вперёд и скрещивая ноги. Просто наблюдая за ним, моя потребность возрастает, когда я поворачиваюсь к Меган сзади, которая всё ещё держит одну руку между ног с очень раскрасневшимся лицом. Теперь, когда мы только вдвоём, я наконец-то могу спросить её о том, чего я жаждал целую вечность. Понизив голос, чтобы Гарет не услышал, я подмигиваю своей сексуальной девушке и с любопытством спрашиваю:

— Это тебя заводит?

Она кивает, и по её глазам, положению тела, её спокойствию я могу сказать, что она, вероятно, очень возбуждена и уже давно. Я смотрю на своего приятеля снаружи, у которого вывернуты ноги и рука крепко держится между ними, а другая рука опирается на стену, чтобы не упасть.

«Обычно он не выставляет себя напоказ, как этот Меган. На самом деле он очень хорошо оплачиваемый, ответственный и респектабельный бизнесмен. Я никогда не видел, чтобы ему так сильно нужна была моча.

«Все должны пописить Лиама. Даже Королева. Неважно, сколько он зарабатывает или чем зарабатывает на жизнь, если вы пьёте что-то, что вам нужно, чтобы в конце концов выпустить это обратно. Жаль только, что Гарету некуда идти. Он выглядит таким отчаянным, благослови его, и хотя, да, я не буду отрицать тот факт, что мне нравится видеть, как он извивается и говорит о том, как сильно ему нужно пописить, я действительно надеюсь, что он это сделает. Мне не помогает то, что я тоже должен идти, помни о тебе.

Я чувствую знакомое покалывание в промежности, мой пенис снова быстро растёт, мой рот внезапно пересыхает, когда я смотрю на мою прекрасную Меган с рукой между ног, сидящую под углом и наблюдающую за моей лучшей подругой. Я чувствую себя абсолютно дерьмово из-за того, как разговаривал с ней на пароме прямо перед тем, как мы сошли, и чувство вины переполняет меня, поскольку моя любовь к ней переполняет меня.

«Я действительно сожалею о пароме, Меган, я никогда не должен был говорить с тобой так, как я».

«Ты в порядке? Я что-нибудь сделал?

«Честно говоря, это была не ты, дорогая, и, как я уже сказал, мне очень жаль. Дело в том, что когда мне было около 7 лет, в субботу моя мама решила отвезти меня в Рил на однодневную поездку на поезде. Было лето, поезд был битком набит, и мама каким-то образом вышла, а я не успел, как двери закрылись. Кажется, я поднимал игрушку, которую уронил, или что-то в этом роде, и не знал, что поезд уходит. Я был просто ребёнком. В конце концов я закричала и заплакала, и кто-то высадил меня на следующей станции за много миль, но это было до того, как мобильные телефоны стали настолько распространены, и вызвали полицию. Я был в абсолютном ужасе и с тех пор всегда паникую, что меня оставят в транспорте. Я не хотел срываться на тебе».

«Звучит ужасно. Мне очень жаль. Лиам, я действительно не думаю, что Гарет сможет больше сдерживаться. Смотреть!»

Я поворачиваюсь, чтобы посмотреть на своего лучшего друга, который ковыляет обратно к своей машине, лихорадочно маршируя на месте, крепко держась за себя, его лицо напряжённо и напряжённо. Мы оба наблюдаем, как он открывает водительскую дверь и неловко наклоняется, чтобы засунуть голову в машину.

«Сколько ещё Лиам?

«8 минут».

«Я не могу ждать так долго! Вот дерьмо! Ребята, отвернитесь!»

Я снова смотрю на Меган, когда она смотрит на меня, когда мы оба слышим, как расстёгивается молния на брюках, а затем сразу же слышится звук, как Гарет писает, поскольку я предполагаю, что он целится под машину, когда мы оба улыбаемся, слушая, как он вздыхает и шепчет себе под нос.

«О, наконец! Это гораздо лучше!»

Хотя я не вижу свою пару, то, что я вижу, делает меня таким счастливым, когда я вижу, как загораются глаза Меган, когда она извивается на сиденье автомобиля, по-прежнему держа одну руку между ног. Я почти уверен, что это не из-за того, что ей нужно пописить, и я рад, что Гарет так поглощён своими проблемами, когда я улыбаюсь своей девушке, жаждущей поцеловать её.

*358*2021-11-21 09:48

Глава 197

Меган

Несмотря на то, что Лиам разговаривает со мной, я не могу не смотреть на Гарета через лобовое стекло. Наблюдать за тем, как он ходит, извивается и постоянно двигается, так эротично, что мой разум крутится от мыслей о похоти, безнравственности и вине. Я не хочу изменять Лиаму, я очень его люблю, но я не могу смириться с тем, что Гарет в настоящее время нажимает на все мои кнопки и сводит меня с ума. В сочетании с моим собственным желанием пописить, я чувствую, как мои трусы становятся влажными, и моё тело пульсирует, когда я держу его между ног, как будто пытаясь скрыть, насколько я мокрый. Чтобы попытаться побороть чувство вины, я пытаюсь представить Гарета в образе Лиама, что, к счастью, сделать несложно, так как я уже видел его отчаявшимся.

Я слушаю своего парня на одном уровне, в то время как моё воображение отправляет моё тело на скоростном самолёте к эротике, когда я пытаюсь не показывать, насколько я близка к сексуальной кульминации на заднем сиденье машины Гарета. Мне нужно успокоиться! Мне нужно остановиться, но мои глаза полностью прикованы к Гарету, и я не могу отвести их. Я слышу, как Лиам извиняется, когда мне каким-то образом удаётся на мгновение взглянуть на него с сочувствием, когда он рассказывает о детской травме, которая, как я знаю, всё ещё должна влиять на него. Конечно, я прощаю его, он всего лишь человек, и он всё ещё очень сильно горюет, так что неудивительно, что он зол, напряжён и расстроен.

Но независимо от того, насколько сильно я сочувствую ему, мои твёрдые соски, моё тёплое влагалище, мой твёрдый, как камень клитор, всё это заставляет меня отвлечь моё внимание обратно к Гарету, который, как я чувствую, вот-вот лопнет в любую секунду. Бедняга вне себя, его движения стали более резкими и быстрыми, лицо более искажённым и напряжённым. Пока он ковыляет к нам, я тихо задыхаюсь, так как мне хочется раскачиваться на собственной руке. До открытия ресторана ещё 8 минут, и я уже знаю, что Гарет никогда не продержится так долго. Я сильно надавливаю на собственную ладонь, сидя боком на кожаном сиденье, с отстёгнутым ремнём безопасности и смятой юбкой между ног.

Я почти испытываю оргазм, когда Гарет кричит нам, чтобы мы не смотрели на него. Вместо этого я заставляю себя смотреть на своего парня, когда его глаза блестят от похоти, а щёки пылают. Он точно знает, что со мной происходит, и вдруг, глядя на него, я так сильно хочу его. Глядя на милый локон в его волосах, где он позволил им высохнуть естественным путём после душа, на его глубокие карие глаза, которые привлекают меня, и на то, как он поворачивает рот, когда я знаю, что он возбуждён, я понимаю, что хотя Гарет возбуждал меня своими извивающимися и всё его озвучивание того, как он отчаянно хочет поссать, я в конечном итоге смотрю только на одного мужчину, я действительно хочу трахнуть только Лиама, независимо от того, как мило Гарет выглядит в своей фирменной одежде, которая стоит больше, чем я зарабатываю в месяц.

Мы оба знаем, что делает Гарет, шум очевиден, его вздохи и слова красноречивы. В то время как я заставляю себя стараться сидеть как можно тише, прекрасно осознавая, что извиваюсь маленькими круговыми движениями, которые не могу остановить, в тишине, которую нарушает только звук мочи, вытекающей из Гарета и скапливающейся под машиной. Я застенчиво улыбаюсь Лиаму, в то время как моё пульсирующее влажное влагалище пульсирует между моих ног, ритмично пульсируя под моей рукой. Я не могу кончить здесь! я категорически не могу!

Наконец Гарет встаёт, и мы слышим, как он застёгивает молнию и забирается в машину.

«Очень жаль этих ребят. Боже, что чувствует себя намного лучше! Итак… хочешь зайти внутрь выпить кофе или что-нибудь ещё, когда они откроются, или ты предпочитаешь, чтобы я подбросил тебя к твоей тёте?

Лиам, который снова повернулся лицом вперёд, когда Гарет вернулся в машину, снова поворачивается ко мне.

«Я могу отправиться прямо в Честер, если ты не против? Мы можем зайти выпить кофе или чай, если вы предпочитаете? Я знаю, что ты ранее говорил, что хочешь в туалет.

Раньше мне действительно хотелось пописить, но теперь, когда я пытаюсь успокоиться от такого возбуждения, что потребность значительно уменьшилась, и, когда я смотрю на Ясмин, спящую в своём автокресле, я думаю, что было бы легче, если бы мы сразу направились в Честер.

«Честер меня устраивает. Я могу воспользоваться туалетом, когда мы туда доберёмся. Это не срочно».

«Правильно, Честер. Ещё раз приносим извинения за задержку вас обоих.

Двигатель запускается, и я снова пристёгиваю ремень безопасности, а Гарет выезжает задним ходом с парковочного места и через почти пустую автостоянку, мимо въезда в Асду и обратно на автостраду. Остаток пути я изо всех сил стараюсь расслабиться, наблюдая за пейзажем из окна и думая о своей семье дома. Всего через пару часов они направятся в часовню, ожидая, что я, без сомнения, буду там, как всегда, и предполагая, что я вернусь с ними домой и забуду, что когда-либо уезжал. Интересно, как дела у Терезы в Белфасте, как дела у Ниама и Иэна в университете, стала ли шишка у Эйслинг ещё более заметной и прекратилась ли её болезнь, теперь она принимает таблетки от доктора. Затем я думаю об Энтони и Рори, которые дома задаются вопросом, кто приготовит им завтрак и достаточно ли хорошо мама может пойти в церковь. Папа сказал кому-нибудь из них, что я в Англии? Поверил ли он мне, когда я сказал ему, что иду туда?

Прежде чем я это осознаю, мы съехали с автомагистрали и, кажется, следуем указателям на центр Честера, поскольку дома полностью контрастируют с Бангором, и я чувствую, что внезапно перенёсся в совершенно другой мир. Гарет, кажется, точно знает, куда он идёт, поскольку улицы узкие, и ему приходится постоянно останавливаться на светофорах. Я предполагаю, что мы уже недалеко от дома тёти Лиама, когда Гарет указывает идти по ещё более узкой улочке с викторианскими террасами, когда он ещё больше замедляется, как будто ищет, где бы остановиться.

«Номер 20, не так ли?»

«Хорошо запомнилось».

«Некоторые вещи просто застревают в твоей памяти, а».

«Это правда. Это мы, Меган. Это всего лишь пара дверей вверх. Вы хотите поставить автокресло на коляску или просто перевезти сиденье?»

«Ясмин всё ещё спит. Думаю, я понесу её ещё на своём месте, если всё в порядке».

— Я помогу тебе, Меган. Вот Матильда попросила меня передать тебе это, пока я не забыл. На самом деле она попросила меня купить еды для вас обоих, но мы оба забыли, что сегодня воскресенье и магазины закрыты до 10. Когда её мама умерла пару лет назад, она сказала, что все дарят вам цветы, но вам действительно нужно больше. практические вещи, так что она сказала, что это в леу цветов. Надеюсь, это нормально».

Я смотрю на то, что он протягивает мне, когда расстёгиваю сиденье Ясмин, а затем смотрю на него в шоке.

«Большое спасибо. Это очень мило с твоей стороны.

«У нас самих двое детей. Эти стулья становятся тяжёлыми, когда в них сидит ребёнок. Позвольте мне помочь.

Гарет несёт автокресло и нажимает кнопку, чтобы открыть багажник. Лиам берёт свою сумку, кладёт мой рюкзак себе на плечо, а затем вытаскивает сложенную коляску, оставляя меня нести сумку для пеленания и пакет Lidl. Когда я стою на крыльце дома тёти Лиама, я нервничаю, взволнован, и мне вдруг снова хочется в туалет. Лиам отпирает дверь, толкая её, несмотря на двухнедельный пост, когда мы втроём идём прямо в гостиную Эллы, тёти Лиама, а я ставлю сумки и пытаюсь забрать свой новый дом на следующие несколько дней.

Это действительно не могло быть более отличным от поместья Блумфилда в Бангоре во всех отношениях.

*360*2021-11-21 16:15

Глава 198

Лиам

Чем ближе мы подходим к Честеру, тем сильнее я чувствую себя при одной мысли о том, что войду в дом своей тёти, а её там нет. Мои глаза жгут от осознания того, что я никогда больше её не увижу, потому что в машине тихо, и мы все трое поглощены своими мыслями. Проходя мимо Аптона, где я жил в стольких разных квартирах с моей мамой, я только добавляю себе воспоминаний, поскольку мне интересно, как она себя чувствует в больнице в Испании, и сделает ли она когда-нибудь пересадку почки, в которой она так отчаянно нуждается. Она ненавидела Честер и не могла уйти достаточно быстро, хотя годами говорила мне, что мне всё равно здесь лучше, хотя она ненавидела это место. Я никогда не мог увидеть её логику в этом.

Когда указатели на Хул и центр города указывают на следующий выход, я сглатываю комок в горле и смотрю в окно, желая вернуться в свою маленькую квартирку в Бангоре. Вывеска на большой кольцевой развязке только усиливает моё беспокойство, когда я вижу слова «Квинс-Парк» и образы Лорен Беннетт и её шикарного особняка с частным садом, ведущим к реке Ди. Она слышала о моей тёте? Посмеет ли она завтра прийти на её похороны? Наверняка даже она не была бы настолько хитрой и коварной, чтобы сделать это? Последний человек, с которым я хочу, чтобы Меган познакомилась, — это она… или её родители!

Как это обычно бывает на Вестминстер-стрит, парковаться — это кошмар, но, к счастью, Гарет тянет «мерс», который, между прочим, совсем не выглядит неуместным в этом районе, всего в нескольких дверях от дома моей тёти. Я предполагаю, что Дерек вернул ключ от секретного тайника, но поскольку у меня есть собственный, я решил проверить это позже. Когда я стою на ступеньке, я возвращаюсь на 16 лет назад, когда моя мама стояла здесь со мной в последний раз. Положив сумки и коляску так, чтобы у меня были обе руки свободны, я выкапываю свои ключи, вставляю слишком знакомый серебряный ключ в замок и поворачиваю его. Дверь кажется тяжелее, чем я помню, но затем я вижу, что упираюсь в небольшую груду столбов, поскольку понимаю, что никто не был в собственности с того дня, как Дерек нашёл мою тётю ровно две недели назад, до того дня. Я вздрагиваю от этой мысли, затем беру сумки и вхожу, Гарет с ребёнком и Меган позади меня.

— Что ж, я оставлю вас обоих. Извини, что снова задержал вас обоих. Увидимся завтра в Ebenezer Baptist».

Я обнимаю своего лучшего друга, когда он открывает входную дверь и направляется обратно в свой отель к жене и детям. Закрывая дверь, я оборачиваюсь и смотрю на Меган, которая стоит прямо посреди уютной гостиной и осматривается.

«Хочешь, я покажу тебе окрестности? Боже, как странно возвращаться сюда, особенно без моей тёти.

Меган кивает, поэтому я беру её за руку и провожу в столовую, где есть лестница наверх, а затем на кухню, где она может видеть через двери внутреннего дворика задний двор моей тёти Эллы, вымощенный и вымощенный камнями, но который моя тётя сделала красивым и красочным с горшечными растениями. Я веду её по устланной ковром лестнице в туалет над кухней, затем в маленькую одноместную комнату, которая столько лет была моей комнатой, а затем в большую спальню моей тёти с двуспальной кроватью. Когда я стою в дверях комнаты моей тёти, я не могу сдержать слёзы, которые легко катятся по моим щекам, когда я прижимаю Меган к себе, когда я замечаю Библию моей дорогой тёти, лежащую раскрытой на её прикроватной тумбочке, и её одеяло всё ещё раскрыто, когда она была в постели. последний здесь. Как будто она только внизу заваривает чашку чая или сбегает по магазинам, потому что напоминания о ней повсюду.

— Может, тебе лучше вернуться вниз?

В промежутках между слезами я киваю, моя девушка держит меня на руках, а я поворачиваюсь лицом к открытой в*нной, а Меган отстраняется и берёт меня за руку, чтобы вести обратно в гостиную. Когда я заглядываю в свою старую спальню, проходя мимо, я останавливаюсь, делая шаг ближе к двери, пока Меган терпеливо ждёт, всё ещё держа меня за руку.

— Хочешь войти?

«Да. Если это нормально?»

«Конечно, это Лиам. Это твоя спальня, не так ли? Ваши вещи? Если всё в порядке, я просто воспользуюсь туалетом, тогда я присоединюсь к вам. Мне бы очень хотелось увидеть здесь твою старую спальню.

Я отпускаю её, когда она идёт к открытой в*нной прямо перед нами, а я иду в свою старую спальню, которая более или менее такая, какой я оставил её, когда был здесь в последний раз, за исключением пары коробок с вещами, которые моя тётя явно убрала. но так и не успел избавиться от неё, прежде чем она умерла. Я открываю свой встроенный шкаф и задыхаюсь, увидев столько знакомой одежды, которую не видела уже несколько месяцев, а также кроссовки и туфли, аккуратно расставленные рядами под ними. Я закрываю шкаф и открываю ящики в конце кровати, обнаруживая ящики, полные носков, нижнего белья и даже плавок, о которых я даже забыла, что они у меня есть. Я смотрю на полки с книгами, регалиями и трофеями футбольных турниров и помню, как получил все до единого.

Как будто я вернулся к старой жизни, но теперь я совсем другой. Это эмоционально и тревожно, но больше всего меня огорчает быть здесь, когда моей тёти Эллы нет. Несмотря на то, что это место было моим домом столько лет, убежищем всякий раз, когда Лорен вставала и уезжала за границу без предупреждения, или я поссорился с ней, или мы оба были слишком заняты, теперь это кажется таким странным и неудобным. Ему не хватает личности, жизни и любви, которые дала ему моя тётя.

Ему не хватает её, и это так сильно разбивает мне сердце.

*361*2021-11-22 09:20

Глава 199

Меган

Я и не подозревал, что такие дома существуют! Он безупречный, просторный и в то же время домашний и личный. Когда Лиам направляет меня, я испытываю благоговейный трепет перед всем. Столовая? Я даже никогда не ел ни в одной из них. Компактная квадратная кухня в загородном стиле с ярким тостером, чайником и кофеваркой настолько чиста и выглядит как дом, что я жду агента по недвижимости, чтобы сказать мне, когда она была установлена и где посудомоечная машина. Двойные двери внутреннего дворика, ведущие в задний сад, делают мой сад позади дома похожим на остриё с его аккуратными плитами и участками, выложенными красным камнем, с вкраплениями ярких ярких растений. Это не сад для детей, но он по-прежнему наполнен любовью и явно ценится.

Наверху вид открытой в*нной напоминает мне, как много мне нужно пописить, но потом

Лиам указывает на свою старую комнату и комнату своей тёти. Глядя в светлую просторную спальню его тёти прямо на кровать перед нами, очевидно, что кто-то недавно лежал в кровати, поскольку одеяло распахнуто, а простыня смята. Внезапно я вспоминаю, как Лиам сказал, что его бедную тётю нашли мёртвой в своей постели, и я смотрю на Лиама, плачущего, желая немедленно забрать его и вернуться в Бангор. Я знаю, как тяжело было видеть кровать моей мамы после того, как её срочно доставили в больницу, поэтому я очень сочувствую Лиаму и делаю единственное, что могу, — держу его. Мне действительно нужно пописить, но сейчас не время, потому что мой парень тихо всхлипывает мне в плечо, пока мы стоим, держась друг за друга для поддержки.

Я предлагаю вернуться вниз не только для того, чтобы помочь Лиаму успокоиться, но и потому, что я не хочу, чтобы Ясмин просыпалась, задаваясь вопросом, где я. Я оставляю Лиама осматривать его старую комнату, а сама пользуюсь туалетом, мою руки и возвращаюсь к нему, обнимая его сзади и заставляя подпрыгивать.

— Я не хотел тебя пугать, дорогая.

Он поворачивается, обнимает меня и показывает фотографию.

«Это я и моя мама. Думаю, мне было около 7, когда это было сделано. Это было сразу после моего дня рождения в том же году, когда мы отправились в Уэльс на однодневную поездку».

Я вспоминаю его более раннее воспоминание о том, что его оставили в поезде.

— Это было примерно в том же возрасте, когда вас оставили в поезде?

«Тот самый год! Все думают, что Честер находится в Англии, и это так и есть, но это также один из самых близких городов к Уэльсу, и многие поезда на самом деле обслуживаются валлийскими компаниями. Мама любила возить меня на поезде в Уэльс на пляж, но после того, как я случайно осталась в поезде, я так волновалась, что она сказала, что это слишком напряжно. Наверное, это был последний раз, когда я ходил на пляж в детстве. Я помню, как мама просила случайного незнакомца сфотографировать нас обоих».

— Я до сих пор не могу поверить, что твоя мама бросила тебя. Я имею в виду, что моя мама больна уже много лет, а мой папа… ну, вы его встречали… но они не бросили бы своих собственных детей».

— А как же Ясмин?

«Они думают, что поступают правильно, я думаю. Они, вероятно, думают, что кто-то другой может справиться с ней лучше, чем они».

Лиам снова смотрит на фотографию в своей руке.

«Я ожидаю, что моя мама думала так же. Я собирался сдавать экзамены через год после того, как она ушла, и, оглядываясь назад, я думаю, что она думала, что тётя Элла справится со своей работой лучше, чем она. Я обожаю свою тётю Меган, но ничто не сравнится с собственной мамой».

«Я знаю. Я думаю, именно поэтому я остался дома, когда мои братья и сёстры уехали. Мы с мамой никогда не ладили, но в конце концов она всё ещё моя мама. Она всё ещё носила меня в течение 9 месяцев, родила меня и делала всё возможное, чтобы вырастить меня, несмотря на то, что я сделал её такой больной. Я думаю, твоя мама, по крайней мере, оставила тебя с кем-то, кого ты знал, с кем-то, кто уже любил тебя, с кем-то, кто, как она знала, никогда бы тебя не бросил. Для меня это отличается от того, чтобы отдать собственного ребёнка на попечение, передать его совершенно незнакомым людям, которые его не знают, и разорвать все контакты. Я не думаю, что когда-нибудь прощу своих родителей за то, что они даже подумали об этом, не говоря уже о желании сделать это со своим собственным ребёнком. Я по-прежнему всегда буду любить их, но я не буду доверять им или прощать их. Говоря о Ясмин, мне лучше спуститься и посмотреть, всё ли с ней в порядке. Бедный ребёнок не узнает, где она, когда проснётся.

— Хорошо, я скоро спущусь.

— Хочешь чай или кофе?

«О, это было бы прекрасно… о, неужели там не будет молока? Прямо за углом есть местный Сейнсбери. Который сейчас час? “

“Просто ушёл с 20 до 9”

«Драт. Он ещё не будет открыт. Как вы думаете, ещё слишком рано стучать в соседнюю дверь и узнавать, могут ли они дать нам немного?

«Вероятно. Хотя вся моя семья уже должна быть готова к часовне.

«Пойду попробую. Джим и Сэнди великолепны. Не могу дождаться, когда ты с ними познакомишься».

Лиам следует за мной вниз, фото всё ещё в его руке.

«О, я хочу рассказать вам забавную историю о Джиме, Сэнди и моей тёте Элле. Она предположила, что они братья, живущие вместе, но однажды Сэнди сказал ей, что женится. Она поздравила его и пошла на работу. Вернувшись домой, она увидела Джима, и он сказал ей, что тоже женится. Тётя Элла, как всегда наивная, заметила ему, что это удивительно, что они оба нашли кого-то и обручились одновременно. Вы бы видели её лицо, когда Джим странно посмотрел на неё и сказал, что они оба помолвлены друг с другом.

Джим и Сэнди до сих пор смеются над этим. Моя бедная тётя понятия не имела, что они геи. На самом деле моя тётя подводит итог, хотя она действительно была на их свадьбе, что меня очень удивило, поскольку она всегда производила впечатление человека, который считает, что гомосексуализм не описан в Библии или что-то в этом роде. Я полагаю, она была готова проглотить свою гордость, потому что заботилась о них обоих, что было истинным свидетельством того, насколько она прекрасна. Но да ладно… двое мужчин живут вместе и оба помолвлены… весело! Поставь чайник, а я посмотрю, есть ли у них лишнее молоко. Возвращайся сразу же!»

Я проверяю, спит ли Ясмин в своём автокресле, затем пробираюсь через столовую на кухню, наполняю ярко-красный чайник водой и включаю его, открывая шкафчики, чтобы найти чай или кофе и кружки.

Я улыбаюсь, думая об истории, которую Лиам только что рассказал о соседях, задающихся вопросом, что мои собственные родители-католики подумали бы о гей-паре по соседству. К счастью, мне не нужно беспокоиться об этом прямо сейчас, хотя я всё ещё очень скучаю по ним и удивляюсь, как все вернулись в Бангор.

*362*2021-11-22 14:44

Глава 200

Лиам

Вид моей комнаты наполняет меня огромными эмоциями: от одеяла в сине-белую полоску на односпальной кровати, которое тётя Элла купила мне, чтобы он соответствовал цветам футбольного клуба «Честер», за которым я неукоснительно следил в течение многих лет, до моего старого компьютера, который я копил. в течение нескольких месяцев в моём позднем подростковом возрасте, чтобы открыть шкаф и увидеть всю свою знакомую одежду и обувь. Однако больше всего бросается в глаза фотография на моём старом столе, сделанная моим компьютером на пляже в Северном Уэльсе, когда мне было около 7 лет. Моя мама улыбается, обняв меня и с гордостью глядя на большой замок. Я построил из песка ров и ракушки, чтобы украсить его. У меня есть это внезапное воспоминание о том, как она сказала мне глубоко дышать и положить голову между коленями, когда мы ехали в поезде, и у меня была, как я теперь знаю, паническая атака, ужас, что меня снова оставят в поезде.

Тем не менее, ничего из этого не видно на фотографии, и всё, что я вижу сейчас, много лет спустя, это моя мама, выглядящая счастливой, и 7-летний я, выглядящий гордым, как кто-либо, с его творением. Я показываю фотографию Меган и кратко рассказываю ей об однодневной поездке, обнимая её, прежде чем она напоминает мне, что Ясмин спит внизу и, естественно, хочет быть там, когда проснётся. Она упоминает о приготовлении чая, и я понимаю, что магазины всё ещё не открыты, но мне интересно, может быть, у Джима и Сэнди есть молоко, которое я могу одолжить и заменить позже, когда откроется Сейнсбери. Думая о них, я вспоминаю то время, когда Джим сказал мне, что они обручились, и как моя тётя на самом деле думала, что у них обоих есть девушки. Мы все так долго смеялись над этим. — говорю я Меган, когда мы спускаемся вниз, а я иду через гостиную и направляюсь к соседней двери.

Сэнди открывает дверь, всё ещё в пижаме, и открыто обнимает меня, говоря, как ему жаль Эллу и как они уже скучают по ней. Я рассказываю о том, что только что прибыл из Ирландии с моей девушкой и её младшей сестрой на пароме, и спрашиваю, есть ли у них лишнее молоко, которое я могу одолжить, чтобы приготовить нам чаю. Сэнди возвращается с неоткрытой двухпинтовой коробкой и спрашивает, не нужно ли мне ещё чего-нибудь. Прежде чем уйти, я дважды проверяю, знают ли они о завтрашних похоронах, но он торжественно кивает, тихо говоря, что они оба будут там и как им жаль слышать о кончине Эллы. Я киваю и тихонько возвращаюсь в соседнюю дверь, чтобы найти Ясмин уже не в автокресле, а в руках Меган на маленькой кухне.

Я даю Меган молока и предлагаю взять ребёнка. Держать Ясмин больше не так неловко, когда я прижимаю её к себе и говорю ей, что это дом моей тёти, где она живёт большую часть недели. Я смотрю, как Меган готовит нам обоим чай и наливает немного молока в детскую бутылочку для своей сестры. И снова я в восторге от того, насколько искусно она выглядит на незнакомой кухне и как легко она использует микроволновую печь, которой никогда раньше не пользовалась. Я протягиваю руку через неё, прикрывая ребёнка, так как слишком хорошо помню, где всегда было печенье, и вытаскиваю неоткрытую упаковку заварного крема. Когда мы направляемся к обеденному столу, моя всегда практичная подружка начинает говорить о том, что после нашего чая мы действительно должны пройтись по холодильнику и шкафам моей тёти и выбросить всю просроченную еду. Я киваю и сажусь с Ясмин на колени.

— Ты не против дать ей молоко?

«Конечно».

За чаем Меган в восторге, хотя временами она немного подавлена. Она идёт и берёт столб у двери, приносит всё это в столовую и открывает каждую. Кажется неправильным открывать почту моей тёти, но Меган напоминает мне, что мы здесь только до четверга и, к сожалению, есть вещи, которые нужно сделать. Я киваю и кормлю ребёнка, а себе съедаю несколько заварных кремов к чаю, а Меган методично открывает каждую почту и делает две стопки.

«Правильно, вы принесли из дома свидетельство о смерти? Пока что в этой куче я должен сообщить газовой и электрической компании, которая, к счастью, прислала заявление, чтобы мы по крайней мере знали номера её счетов, и хотя это просто стандартное письмо о новых акциях, я предполагаю, что оно адресовано вашей тёте, что это один от Sky означает, что она, скорее всего, с ними на телевидении и, возможно, в Интернете. Листовки о фермерских продуктах, двойном остеклении и прочем можно выкинуть, а ещё есть вот эта из «Миссии без стен». Поддержала ли их ваша тётя, поскольку это выглядит как информационный бюллетень для сторонников?»

«Ты потеряла своё призвание в жизни, Меган. Вы должны быть детективом или что-то в этом роде. Да, у тёти был Sky TV и интернет, и я помню, как она говорила со мной о маленькой румынской девочке и показывала мне фотографии. Думаю, её звали Тайдем или что-то в этом роде. Её маленькая девочка-спонсор. Она всегда делала эти обувные коробки привлекательными для Рождества. Она была права во всём этом».

Я потягиваю кофе, пока Меган что-то ищет в своём телефоне.

«В Интернете есть списки, которые помогут. Места, которые нуждаются в информации, когда кто-то умирает. Я знаю, что сегодня воскресенье, но я думаю, что нам всё равно стоит начать. Я знаю, что это ужасно, дорогая, но чем раньше вы сообщите об этом в банк, поставщикам энергии, телефонным и интернет-компаниям, а также в совет, тем лучше будет. Я помогу тебе. Я думаю, что в наши дни вы можете делать множество вещей по электронной почте, что намного проще».

Я киваю. Я так благодарна, что Меган согласилась пойти со мной. Я бы не смог сделать ничего из этого без неё.

«О, и если ты знаешь, где чистые простыни, я поменяю двуспальную кровать. Я не думаю, что кому-либо из нас будет комфортно спать в нём, как сейчас.

Я допиваю кофе и беру у Ясмин пустую детскую бутылочку, глядя прямо на Меган, которая так ею восхищается. Она словно мой ангел-хранитель, посланный Богом, и теперь я без неё никак не справлюсь.

«Спасибо, Меган. Ты действительно один на миллион, ты это знаешь?

*364*2021-11-23 09:27

Глава 201

Меган

К сожалению, моя бабушка, моя тётя и мой дядя скончались за последние пять лет, и у меня более чем достаточно опыта, чтобы помочь разобраться в вещах после смерти. Моя мама, учитывая её психическую нестабильность, ничего не могла сделать, когда умер её брат, а поскольку он никогда не был женат, как и тётя Лиама, я должен был помочь ей разобраться во всём. Шон действительно сделал большую часть этого, но само его присутствие в тот период многому меня научило. Как бы ни было сложно информировать агентства и компании, для всех лучше сделать это раньше, чем позже. Однако ни у кого из моих родственников не было никаких реальных активов, все они сдавали недвижимость в аренду или, в случае с моей бабушкой, жили в доме престарелых. Я надеюсь, Лиам не думает, что я бессердечен или беру на себя роль, которую, по его мнению, он должен взять на себя, но открытие почты даёт мне так много информации о его горячо любимой тёте.

Лиам, по крайней мере, соглашается на то, чтобы я отправил несколько электронных писем миссионерской организации, Sky и British Gas, пока у него есть Ясмин, и каким-то образом ему всё ещё удаётся отнести сумки наверх и аккуратно поставить коляску и автокресло под лестницей в столовой. Затем мы находим мешки для мусора и обходим холодильник и шкафы, чтобы выбросить всю еду, которая просрочена, прежде чем Лиам покажет мне, где его тётя хранит запасные постельные принадлежности, и я поменяю двуспальную кровать. К тому времени, когда мы закончим с этим, Лиам предлагает прогуляться до Сейнсбери за едой, чтобы продержаться до четверга, так что я впервые с тех пор, как я получил систему путешествий, привязываю Ясмин к багги. часть автокресла под лестницей.

Я не могу поверить, насколько близко дом находится ко многим удобствам, поскольку всего в нескольких минутах ходьбы от местного супермаркета мы проходим приёмную врача, гараж, мясную лавку и магазин детской одежды. Магазины находятся в другой лиге по сравнению со всем, что я когда-либо видел в Бангоре, поскольку быстрый взгляд на витрину детского магазина заставляет меня чуть не потерять сознание от цен. Однако Сейнсбери довольно стандартный, и мы берём всё необходимое для нашего пребывания и возвращаемся в дом, чтобы убрать всё это. Я разогреваю детское питание для Ясмин на обед и делаю бутерброды для Лиама и себя. Лиам как раз заканчивает мыть посуду, когда звенит звонок.

Лиам, кажется, знает по крайней мере одного из элегантно одетых мужчин, когда приглашает их обоих внутрь. Они представляются как преподобный Эндрю Уотт из баптистской церкви Эбенезера и мистер Джонатан Лайон из кооператива похоронных бюро. К счастью, Ясмин совсем не смущают их строгие костюмы и галстуки, когда она ползает по гостиной с несколькими своими игрушками. Я сижу рядом с Лиамом на одном диване, а они сидят под окном на другом, пока мы обсуждаем последние приготовления к утру. Мистер Лайон даёт нам папку под названием «Что делать, когда кто-то умирает», и он очень тактично и деликатно рассказывает нам, кого нужно информировать. Лиам сообщает им, с кем я уже связалась, и затем впервые упоминается что-то очень важное, о чём я ещё даже не думала: оставила ли Элла Джуд завещание?

Лиам внезапно встаёт и выходит из комнаты, и я размышляю, стоит ли идти за ним. Всё это стало слишком много? Меня бы это точно не удивило, так как для меня это как информационная перегрузка, и это даже не мой родственник! Пока его нет, атмосфера немного расслабляется, когда Ясмин тянет преподобного за ногу, словно желая подняться. Я извиняюсь и встаю, чтобы забрать её, но мистер Уотт улыбается, поднимает её и начинает говорить с ней в естественной дружеской манере, небрежно усаживая её на своё колено.

«Она восхитительна. Как её зовут?»

«Ясмин. Она моя младшая сестра.

«Бог действительно хотел благословить вашу семью, я вижу. Она особенный подарок, которым нужно дорожить. Моя жена логопед и много работает с детьми с синдромом Дауна. Она часто говорит мне, что для меня большая честь работать с такими замечательными детьми».

«Спасибо. Это много для меня значит».

«У меня трое собственных, двое сейчас учатся в средней школе, а другой присоединится к ним в сентябре этого года, но как бы ни было приятно иметь их немного более независимыми, я очень скучаю по ним в этом возрасте».

Лиам возвращается, передавая распорядителю похорон пластиковую папку.

«Если бы у тёти Эллы было завещание, я думаю, оно могло бы быть там».

— Вы бы предпочли посмотреть на себя, мистер Джуд?

«Нет, всё хорошо. Я бы даже не знал, что я искал, чтобы сказать тебе правду.

Вместе с сестрой в другом конце комнаты я направляюсь за ней, а мужчины открывают пластиковую папку и вытаскивают содержимое. Стоя рядом с ними, держа Ясмин, я узнаю знакомые вещи, такие как свидетельство о регистрации автомобиля, документы на дом, свидетельство о рождении, страховые документы и, наконец, официальное письмо от адвоката с прикреплёнными к нему бумагами. Когда мистер Лайон переворачивает письмо, я ясно вижу, что тётя Лиама оставила завещание, хотя я не настолько близко, чтобы прочесть его. Я кладу Ясмин обратно на пол и возвращаюсь к Лиаму, который всё ещё стоит после того, как передал папку. Я стою рядом с ним, держа его руку в своей, а священник нервно улыбается нам.

«Твоя тётя оставила завещание, и ты, возможно, удивишься, узнав, что она оставила всё тебе, Лиам».

— Но… а как же моя мама, её сестра?

«Здесь вообще не упоминается ни о какой сестре. Только ты. Единственный бенефициар: г-н Лайам Джуд. Вы также числитесь исполнителем.

«Что это значит?»

— По сути, это твоя обязанность — разобраться с делами твоей тёти.

Я замечаю, что распорядитель похорон всё ещё просматривает документы из бумажника.

«Просто взглянув сюда, я понимаю, что поместье имеет значительную ценность, мистер Джуд. Вы можете, конечно, использовать любые другие услуги по завещанию, но если вы хотите, мы можем позаботиться обо всём этом в рамках предлагаемой нами услуги. Есть плата, но я могу заверить вас, что мы очень конкурентоспособны. Я также заметил, что у мисс Джуд была машина. Хотя стоимость этого должна быть включена в имущество, вполне приемлемо, что право собственности на это может быть передано вам немедленно, хотя вам нужно будет сообщить DVLA и организовать налоги и страховку. В этом регистрационном документе есть часть, которую нужно заполнить и отправить, предполагая, что вы хотите… Suzuki Celerio 2019 года».

Всё ещё держа руку Лиама в своей, я смотрю на него, так как очевидно, что он всё ещё в шоке. Всё, что он, кажется, может сделать, это кивнуть мужчине, прежде чем повернуться, чтобы посмотреть на меня, поскольку я чувствую, что он хочет, чтобы я что-то сказал и принял решение. Мы должны вернуться в Ирландию всего через 4 дня, так что будет лучше, если кооператив уладит все дела, когда я отпущу. мужчина, которого я разобрал ранее, и четыре свидетельства о смерти, которые Лайам прислал ему в Бангор. Лиам подписывает несколько форм, прежде чем оба мужчины уходят, так как я думаю, что сейчас лучше всего сделать моему парню кружку кофе.

*366*2021-11-23 17:39

Глава 202

Лиам

Сидя в столовой и потягивая кофе, я чувствую себя настолько ошеломлённым, настолько потрясённым тем, что только что услышал. Я рад, что Меган заставила меня согласиться на то, чтобы человек из Кооператива делал всё за меня, потому что сейчас я чувствую себя настолько оцепеневшим, что знаю, что был бы бесполезен во всём разобраться. Хотя я знаю, что Меган сидит напротив меня и держит Ясмин на руках, пока она кусает игрушку, я всё ещё чувствую себя таким одиноким, таким разбитым горем, таким потерянным. Столько всего нужно обдумать, и я даже не знаю, с чего начать, пока мы сидим в тишине, пытаясь осмыслить то, что только что произошло.

Наш покой грубо прерывается звонком мобильного телефона Меган, когда Меган берёт трубку и тихо отвечает. Я смотрю на её лицо, пытаясь определить, кто это, по выражению её лица, но, поскольку всё вокруг тихо, за исключением слабого тиканья часов, я действительно слышу мужской голос в телефоне, когда Меган кладёт телефон на громкую связь и кладёт его на стол. когда Ясмин пытается добиться этого от неё.

— Так… значит, ты не пришёл в часовню? Я должен сказать тебе, что папа совсем не счастлив. Лилли пришлось вернуться домой и приготовить мальчикам обед. Твоя мама добралась до часовни, но теперь снова в постели, а папа наверху, а она сидит и присматривает за ней. Ты прекрасно знаешь, что Лилли работает полный рабочий день, как и я. Мы не можем быть там, Мэг, и ты это знаешь! Я сказал папе, что ты будешь там этим утром, и всё будет хорошо, а теперь… просто скажи мне, где ты, и я приду за тобой!»

«Я не мог пойти в часовню Шона. Я даже не в Ирландии!

«Боже мой, Меган! Ты разве не уехала с каким-то пожилым мужчиной и не уехала из страны? Папа сказал, что ты вернёшься за кое-какими вещами с мужчиной? У вас есть Ясмин с вами, не так ли? Ради бога, ты сошёл с ума? Доберитесь до аэропорта и вернитесь сюда к завтрашнему дню. Мама только что вышла из больницы, и мы заверили их, что дома всё время кто-то ухаживает за ней. Завтра утром к ней приедет медсестра по психическому здоровью. Ты же знаешь, как папа относится к людям в доме, так что мы оба знаем, что он будет просто сидеть на кухне. Ты когда-нибудь думал о других, Меган? Всего на минуту? Тебя вообще не волнуют Энтони или Рори? Эйслинг и Харрисон так же взбешены, как Лилли и я. Я не могу ожидать, что Эйслинг будет там завтра. Ты ведь помнишь, что она беременна?

Я узнаю голос, хотя слова кажутся такими жестокими и резкими для человека, которого я знаю как своего босса. Как будто я вдруг увидел его истинное лицо, и я смотрю на свою девушку с полным недоверием. Она пожимает плечами, как будто эта тирада вовсе не нова для неё, и просто откидывается на спинку стула, позволяя младшей сестре взбираться на неё, пока голос продолжает ругаться. Наконец, когда он останавливается, чтобы передохнуть, Меган отвечает на удивление спокойно по сравнению с моей яростью.

«Да, Шон, Ясмин здесь со мной. У неё всё отлично, спасибо за вопрос. Я здесь со своим парнем, который недавно потерял члена своей семьи. Завтра я иду с ним на похороны. Я обязательно свяжусь с вами снова, когда вернусь в Ирландию, что произойдёт не раньше конца недели, самое раннее. Передайте всем мою любовь, но, к сожалению, я боюсь, что не смогу быть там завтра, хотя я очень надеюсь, что всё будет хорошо. Не забывай, что мальчики уехали на каникулы, так что они тоже будут дома».

«Если маму снова увезут в больницу, а твоему брату будет нечего есть, то я точно знаю, кого винить! Меня тошнит от тебя, Мэг! Ты не заслуживаешь звания Мёрфи!

Я смотрю на Меган с открытым ртом в шоке. Я понятия не имел, что мой собственный босс может быть таким мстительным и жестоким. Мне каким-то образом удаётся сомкнуть челюсть и сказать, когда Меган щёлкает, чтобы закончить разговор, хотя звучит так, будто её брат уже повесил трубку.

— Ну, кажется, он рад за тебя.

Меган расхохоталась над сарказмом, ей пришлось подавить сестру, поскольку она хихикает гораздо больше, чем я считаю нужным.

«О Лиам! Мне очень нужен был этот смех. Спасибо. Вы, наверное, уже поняли, но на работе он, к счастью, не такой. Он приберегает эту замечательную сторону своей натуры исключительно для меня. Я действительно должен быть удостоен чести, я думаю.

«В чём вообще его проблема? Я имею в виду, что ты не единственный ребёнок в семье. Я не понимаю».

«Шон старший. Он любит нас всех организовывать, во всём разбираться, всё исправлять… на самом деле всеми нами командует. Ему нравится быть главным, и он ненавидит, когда его авторитет подвергается сомнению. Я полагаю, что именно поэтому он успешен в своей работе, но что касается семейных отношений, ему есть чему поучиться. Я предполагаю, что он замахнулся на выписку мамы, пообещав кому угодно, что я всегда буду дома, так что мама не будет одна. Одному Богу известно, что он им обо мне рассказал… наверное, что я какая-то Золушка, которая посвящает свою жизнь уборке, готовке и заботе обо всех, у кого нет другой жизни. Он знает, что теперь, когда они придут к маме домой, а меня там не будет, это выставит его лжецом. Чего наш Шон терпеть не может, так это того, что кто-то расспрашивает его или выставляет напоказ. Только теперь, когда я ушёл, я думаю, они все поняли, что я сделал, как я догадывался.

«Я могу относиться к тому, что».

«Извини, я знаю, что быть здесь должно быть так тяжело. Ты справишься с этим, я обещаю».

— И я обещаю, что никогда больше не позволю обращаться с тобой как с грязью. Итак, не хотите увидеть мою новую машину, которую я сегодня унаследовал? Полагаю, он в гараже, где обычно парковалась моя тётя.

«Гараж? Ты имеешь в виду, что здесь есть и гараж? О, моё слово! Я чувствую себя королевской особой в этом месте. Ваша тётя была нагружена или что?

«Ха! Она говорила, что это потому, что ей не на кого было тратить деньги. Без мужа и детей. Она работала и откладывала, и мама никогда не могла понять, почему она так долго жила дома, но она сказала мне, когда я переехал, что она провела годы, живя с родителями, чтобы иметь возможность внести залог. Она была осторожна со своими деньгами. Это место, вероятно, сильно возросло в цене с тех пор, как она его тоже купила. Я думаю, в ней было много мудрости».

«Я думаю, что она звучала очень мудро и очень доброжелательно. Очевидно, она тоже очень любила тебя.

— Я тоже любил её.

«Я знаю. Так где же этот гараж?

*369*2021-11-24 09:19

Глава 203

Меган

Лиам ведёт нас через двери патио в выложенный плитами сад на заднем дворе, а мы идём до конца к деревянным воротам. Он держит ворота открытыми, пока я иду, неся Ясмин, а он указывает на двойной гараж.

— Это не всё, что принадлежит моей тёте. Один принадлежит Сэнди и Джиму. Они используют свою сторону для спортзала, но моя тётя всегда предпочитала держать свою машину запертой в своей из соображений безопасности».

Лиам использует ключ, чтобы открыть гараж, и, как и дом, он безупречен и организован, а блестящая серая маленькая пятидверная машина аккуратно припаркована посередине. Используя ключи, которые он нашёл в кармане пальто своей тёти, он отпирает машину и садится за руль. Я сажусь на переднее пассажирское сиденье с ребёнком на коленях.

«Я помню, как она получила эту новенькую, знаете ли. Она всегда использовала один и тот же гараж, но у них не было ничего, что ей нравилось, поэтому она заставила меня пойти с ней в гараж Suzuki и нашла это. Ей было идеально добираться до работы, церкви и магазинов».

Он поворачивает ключ, чтобы запустить двигатель, заставляя Ясмин подпрыгнуть.

«Я так и думал. С момента покупки он проехал всего 7 453 мили!»

«Умеешь водить?»

«Ага. Моя тётя заплатила за уроки на моё 18-летие. Она всегда держала меня в своей страховке, просто на всякий случай, хотя на этом я вообще мало ездил. Лорен тоже застраховала меня на свой Порше. Теперь это была потрясающая машина для вождения».

«Мой старый работодатель платил за мои уроки. Поставьте меня на одну из этих интенсивных недельных тренировок. Я люблю это. После того, как я умер, папа застраховал меня на семейный автомобиль, хотя потом несколько месяцев жаловался, что из-за моего возраста из-за этого увеличилась его страховая премия. Я так понимаю, ты возьмёшь эту машину?

«Конечно! Если я смогу вернуть его в Ирландию.

«Тебе лучше получить дорожный налог и страховку, чем ты. Мы можем отправить регистрационный документ после похорон завтра. Какая красивая ухоженная машина. Бьюсь об заклад, у него ещё даже не было первого ТО».

«Мне нужно проверить, но моя тётя не пропустит это. Она всегда была организована для подобных вещей».

Ясмин наклонилась и пытается поиграть с циферблатами и кнопками, поэтому я предлагаю вернуться, чтобы я могла приготовить ужин. Лиам выключает двигатель, запирает машину и гараж и направляется обратно к дому. Вернувшись внутрь, я иду на кухню, а Лиам сидит в гостиной своей тёти с включённым телевизором и присматривает за Ясмин, пока я готовлю. К тому времени, как я приготовил домашний пирог и овощи, Ясмин стала ворчливой и беспокойной, скорее всего, из-за усталости, вызванной отсутствием послеобеденного сна. Вместе нам каким-то образом удаётся заставить её поесть достаточно, а затем я предлагаю искупать её и уложить спать. Она быстро ложится спать, особенно если учесть, что всё для неё в новинку, и, скорее всего, она измотана волнением дня.

Я оставляю дверь в главную спальню широко открытой и спускаюсь вниз, где Лиам уже помыл посуду и вытер обеденный стол. Он приветствует меня поцелуем, и я стою, обнимая его.

«Я могу сейчас подняться наверх или это разбудит ребёнка? Я могу подождать, если будет лучше».

Он подмигивает мне, хотя сначала я не понимаю, что он имеет в виду.

«Она посреди двуспальной кровати, если ты думаешь, что это весело?»

Он отпускает меня, прикрывая промежность рукой.

«На самом деле я больше думал об использовании туалета. Вы бы видели, как я танцую вокруг мытья посуды. Я знал, что ты укладываешь Ясмин в сон, и не хотел тебя тревожить, поэтому воздерживался.

«М-м-м. Я думаю, нам стоит выпить чашечку чая или кофе и дать малышу погрузиться в глубокий сон, прежде чем ты будешь смывать шумные туалеты, а? Как вы думаете?»

— Вы лучше всех знаете мисс Мёрфи. Мне налить чайник или тебе?

— О, я думаю, ты определённо должен это сделать, не так ли?

Я всё ещё устала от путешествия и всего, что произошло в течение дня, но видя, как мой парень извивается, наполняя чайник водой из холодного крана, я оживляю те части моего тела, которые дремали с тех пор, как утром я наблюдала за Гаретом.

«Где мне ждать, пока она закипит, тогда госпожа?»

Я улыбаюсь, наблюдая, как мой парень стоит со скрещёнными ногами в тесной кухне. Несмотря на всё, что он сейчас делает и с чем имеет дело, он всё ещё хочет доставить мне удовольствие, возбудить меня и повеселиться вместе. Я не могу себе представить, что когда-нибудь найду другого такого же щедрого, доброго и любящего мужчину.

*370*2021-11-24 17:22

Глава 204

Лиам

Меган потрясающий повар! Я понятия не имею, как ей удаётся превратить несколько простых ингредиентов из «Сейнсбери» в такой вкусный домашний пирог. Ясмин, похоже, не так увлечена этим, как я, но очевидно, что она устала и не в ладах, бедняжка. И от Меган, и от меня требуется много усилий, чтобы заставить её есть достаточно, чтобы наесться, к этому времени её рот закрыт, как и её руки и даже пальцы ног! Я предлагаю принести салфетки, чтобы вытереть её, но Меган считает, что ей лучше принять в*нну, а потом лечь спать. Мне нужно в туалет, но я не хочу мешать Меган купать ребёнка, поэтому собираю посуду и несу её на кухню. Я нигде не могу найти таблетки для посудомоечной машины, так что решите, что будет лучше мыть всё вручную, и мы можем взять таблетки в другой раз.

Стоя у раковины, я ловлю себя на том, что легко переминаюсь с ноги на ногу ещё до того, как открываю краны. Одна только мысль о бегущей воде в сочетании с вставанием усиливает мою потребность, но я слышу, как щёлкает бойлер, когда Меган запускает в*нну для ребёнка, и я не хочу мешать ей. Я действительно надеюсь, что не убираю воду с верхнего этажа, когда полоскаю и мою грязную посуду, шум и ощущение воды так сильно влияют на мой мочевой пузырь. Я не могу не вспомнить раннее утро и Гарета, расхаживающего перед закрытым рестораном, пока я трясусь и извиваюсь, задаваясь вопросом, смогу ли я сдерживаться так долго, как хочу.

Я оставляю посуду сохнуть на решётке и возвращаюсь в столовую, чтобы подмести и вытереть стол. На этот раз я рад, что моей тёти нет рядом, пока я танцую вокруг стола, напрягая мышцы и щипая себя. Она бы обиделась на моё поведение, но я не могу остановиться. Чем больше я помню, как Меган сидела на заднем сиденье машины перед тем, как наблюдать за Гаретом, тем в большее отчаяние я впадаю. Одна только мысль о том, что Меган возбудится, делает меня похотливым и возбуждённым, поскольку я задаюсь вопросом, сколько ещё она может быть. Я подумываю пойти наверх, чтобы найти её, но боюсь, что туалет может повлиять на мой самоконтроль, поэтому я решаю подождать внизу и продолжить уборку. Вытирая кухонные столешницы, мне приходится дважды останавливаться, чтобы схватиться, и полоскание тряпки почти доводит меня до того, что я чуть не обоссался.

Затем я слышу, как Меган поднимается по лестнице, бросает тряпку в корзину за краном и быстро выходит из кухни, чтобы найти её. Мы стоим у подножия лестницы обнимаясь, когда я намекаю, что очень хочу подняться наверх. Сначала она думает, что я просто хочу секса, чего, разумеется, я определённо хочу, но сначала я планирую немного повеселиться, замечая, что Меган наконец уловила мою потребность. Маленькая шалунья тут же предлагает чай, который приводит меня в восторг, но в то же время и пугает. Наполнение чайника — кровавая пытка, так как я стою, скрестив ноги, и мне приходится щипать себя дольше, чем раньше. Я хочу, чтобы Меган решала, когда я буду писить, и подчинение ей заставило меня сильно и сильно тосковать по ней. По крайней мере, наличие твёрдого члена делает позывы к мочеиспусканию более управляемыми.

Я даю Меган чай и следую за ней, пока она снова садится за обеденный стол.

— Разве сегодня вечером не будет молитвенного бдения? Вы знаете, приём тела? Разве вы не делаете этого здесь, в Англии?

Я понятия не имею, о чём она говорит, потому что она должна увидеть моё растерянное лицо и понять.

«Ночь перед похоронами. Значит, у вас нет службы? С гробом в церкви?

«Похороны завтра утром. Это единственная услуга, дорогая.

— Ты же свечи зажигаешь, не так ли?

— Я так не думаю.

— У вас ведь есть священник, который размахивает кадильницей с горящими благовониями?

«Нет».

— Окропить гроб святой водой?

«Я никогда не видел, чтобы это было сделано, нет. Мне кажется, что это множество ритуалов. Завтра будет единственная служба. Гроб будет там, в церкви моей тёти, и там будут читать, делиться воспоминаниями, петь песни, и Эндрю Уотт, с которым вы познакомились сегодня днём, выступит с речью. Затем мы едем в похоронных вагонах в крематорий, там очень короткая служба, после чего возвращаемся в церковь пить чай. Кстати, есть шанс, что я ещё смогу сходить в туалет?»

«Ещё нет. Лиам, ты не знаешь, есть ли у твоей тёти свечи?

«Я не уверен. Если да, то я думаю, что они будут в нижнем ящике кухни вместе с отвёртками, лампочками и прочим хламом. Хочешь, я посмотрю?

«Да, пожалуйста. Я пойду с тобой.

Я оставляю свой кофе и возвращаюсь на кухню, где нахожу открытую пачку чайных свечей в нижнем кухонном ящике. Серьёзно нуждаясь в моче, я беру одну и показываю Меган, пока тру член через джинсы.

«Это нормально?»

«Да. Есть спички, чтобы зажечь его?

Я использую газовые конфорки в духовке, чтобы аккуратно зажечь маленькую свечу, прежде чем отнести её в столовую и поставить на блюдце посреди стола. Я снова сажусь напротив Меган, потягивая свой чай, пока ёрзаю на обеденном стуле.

«Не забывай, что я умираю за туалет, Мэг».

«Я знаю, но это важно для меня, Лиам. Только представьте, что вы снова в часовне Святой Марии в Бангоре. Вы бы не оставили похороны, чтобы пописить, не так ли? Точно нет. Я бы очень хотел помолиться за вашу тётю. За её благополучный переход на Небеса. Ты ведь не против?»

— Было бы прекрасно, но ты абсолютно уверен, что я не могу сначала сходить в туалет?

— Я бы предпочёл, чтобы ты не ела. Поверьте мне, когда я говорю вам, что мне пришлось высидеть много массовых разрывов, чтобы помочиться, и я уверен, что уже говорил вам о том времени, когда я тоже чуть не обмочился на исповеди. Неуважительно выходить из дома во время любого из обрядов или ритуалов. Как насчёт того, чтобы начать с Псалма 23? Мне нравилось, когда мы говорили это вместе. Тогда я помолюсь пару раз за вашу тётю Эллу. У неё была любимая песня? Я уверен, вы сказали, что она это сделала? Удивительная Грейс, не так ли?

«Да. Её поют завтра. Меган, дорогая, это займёт много времени? Это действительно красиво и мило с твоей стороны, и я очень ценю это… но я не могу просто сбежать наверх за минуту до того, как ты начнёшь, не так ли?

Есть что-то в том, как она подмигивает мне, в повороте её губ, когда она улыбается, как будто всё это часть плана, способ заставить меня ждать, что-то, что она любит каждую минуту, что побуждает меня продолжать. удерживание, несмотря на дискомфорт и постоянное покалывание, которое очень отвлекает.

Все эти чтения Библии, молитвы и пение при горящей свече… это не может продолжаться так долго. Может это?

*371*2021-11-25 09:40

Глава 205

Меган

Видеть, как Лайам готовит чай для нас обоих, пока он танцует на кухне, явно отчаянно нуждаясь в туалете, невероятно сексуально. Я не могу отрицать, что он никогда не переставал меня возбуждать, даже чуть больше, чем Гарет этим утром. На мой взгляд, нет лучшего зрелища, чем взрослый мужчина, который корчится, потому что ему до смерти хочется в туалет. Тот факт, что Лиам может уйти в любое время, когда захочет, но он намеренно держится за меня, волнует меня больше, чем я могу выразить словами.

Тем не менее, я предполагал, что сегодня вечером мы пойдём в церковь, как это обычно бывает накануне похорон католиков, и я спрашиваю Лиама, почему мы этого не делаем. Я когда-либо знал только похороны в часовне Святой Марии, так что, услышав, что ни одна из известных мне обычных похоронных традиций не происходит, меня на самом деле бросает в дрожь. Все они имеют такой смысл, такое значение, что не совершать их просто мне не кажется правильным, особенно молитвенное бдение и зажигание свечи в память о человеке. Меня это так беспокоит, что я почувствую себя лучше, только если сама сделаю всё, что в моих силах, для тёти Лиама.

Глядя, как Лиам находит свечу и с такой настойчивостью трёт свой член, я не могу не представить его в той же ситуации, в которой я был сам, и не так давно мой младший брат Рори тоже оказался в такой же ситуации, когда ему пришлось сидеть. через воскресную мессу с очень лопнувшим мочевым пузырём. Я помню, как мой младший брат сидел рядом со мной беспокойно и ёрзал во время молитв, проповедей и пения, и как мне пришлось выгнать его в конце старой часовни в заднюю часть часовни, чтобы он мог воспользоваться туалетом. . Я пытаюсь представить, что вместо Рори рядом со мной был Лиам, и то, что спешить во взрослом возрасте было бы в высшей степени неуместно и неуважительно, независимо от того, насколько срочной была твоя потребность.

Я смотрю на Лайама и улыбаюсь, когда он сидит напротив меня на твёрдом стуле в столовой, не в силах усидеть на месте, его нога постоянно подпрыгивает, а одна рука нажимает на его промежность. Я содрогаюсь при воспоминании о том, как чуть больше месяца назад я исповедовался у отца Рейли, когда я тоже ёрзал на сиденье и сдерживал себя, не в силах усидеть на месте. Давление и постоянное покалывание между моими ногами так сильно возбудили меня в тот день, что, когда я, наконец, выбежала и спустилась вниз по стене часовни, я спряталась в задней части старого здания, натянула юбку и трусики в сторону и пописила. буря снаружи, только почти вне поля зрения кого-либо проходящего.

После того, как я так много пописила, я была так невероятно возбуждена, что просунула руку в свою влажную и тёплую вагину и мастурбировала на свежем воздухе! Между воспоминаниями и наблюдением за Лиамом напротив меня я уже очень влажная между ног и очень возбуждена. Я могла бы просто позволить Лиаму помочиться, а потом трахнуть его, но горящая свеча на столе напоминает мне о молитвах, которые, как я чувствую, всё ещё нужно произнести за Эллу Джуд.

Я начинаю читать 23-й псалом, и мне приходится склонить голову, чтобы сосредоточиться, когда я слышу, как Лайам присоединяется, хотя и не так уверенно, как прошлой ночью на пароме. Я смотрю на его умоляющее лицо, когда он неподвижно сидит на обеденном стуле, неуверенно балансируя прямо на краю. Я снова склоняю голову, молясь знакомыми католическими молитвами, которые знаю наизусть, и повторяю слова, внушённые мне с детства. Между словами я слышу, как Лайам слегка стонет и извивается, когда моя собственная вагина пульсирует в моих трусиках. Тёплая слизь сочится из моего тела, когда я произношу «Аминь» и смотрю на своего парня, его лицо скривится в крайнем отчаянии, а моя собственная рука ласкает мои ноги.

Он тихо шепчет слова, которые зажигают моё тело.

— Пожалуйста, можно я пойду?

Его глаза умоляющие, тело напряжено, губы дрожат. У меня нет ни ладана, ни святой воды, чтобы поставить гроб, но я очень хочу узнать больше об Элле Джуд и о том, какой она была.

«Лиам, у тебя есть какие-нибудь особые воспоминания о тёте? Я бы хотел их услышать».

«Могу я…»

Я качаю головой. Если бы это была часовня, у него не было бы выбора, кроме как ждать. Я почти уверен, что его тётя тоже не ожидала бы ничего другого в своей церкви. Я люблю наблюдать за ним, но в равной степени хочу услышать больше о его тёте.

Сначала он ничего не говорит, кажется, что его концентрация полностью сосредоточена на удержании мочи, или, может быть, он просто пытается придумать, что сказать? Я пытаюсь подсказать ему.

— Какое твоё самое раннее воспоминание о ней?

«Эмм… я помню время, когда мне было 6, кажется? Я попал в эту детскую футбольную команду, и меня выбрали играть. Было раннее субботнее утро, и моя мама пообещала мне, что придёт навестить меня. Тётя Элла пригласила нас на ужин в пятницу вечером, и я рассказал ей всё об этом. Она была… ах… так гордилась мной. Она отвезла нас с мамой обратно в нашу квартиру, и когда я ложился спать, я услышал, как моя мама разговаривает по телефону… ммм… с одним из её парней.

Прежде чем я заснул, я услышал его прибытие, музыку и смех. Я была слишком мала, чтобы понять, что они делают, но субботним утром бойфренд спал на диване, когда я проснулась, и… блять, мне надо поссать… мама была в в*нной, её тошнило. Она не могла взять меня на игру, потому что у неё было похмелье, и я начала плакать. Она накричала на меня, потом позвонила тёте Элле. Она приехала и... о Боже... получила мой футбольный... гррр... комплект, затем посадила меня в свою машину и отвезла на игру. Она так громко болела за меня, и я помню, как забил гол и подбежал к ней в конце, чтобы крепко обнять. Пожалуйста… можно?

Наблюдать за Лиамом совершенно захватывающе, и я не могу перестать гладить себя под столом, его движения и стоны сводят меня с ума. Надеясь, что он не заметит, я тихо стаскиваю юбку вниз, когда она бесшумно падает на пол. Мои ноги трясутся, когда я раздвигаю их по обеим сторонам стула, толкаясь вниз и вперёд и назад, наслаждаясь ощущением давления на мой твёрдый и растущий клитор. Делясь воспоминаниями, я замечаю, что Лиам тоже расстегнул пуговицу на своих джинсах, продолжая сжимать и растирать себя, пока говорит.

«Это такая драгоценная память, которой нужно дорожить. Вы выиграли матч?»

«Я так не думаю. Фсссс… о Боже, Меган, кажется, капля просочилась».

«Держись, милая. Расскажите мне больше о своей тёте.

*372*2021-11-25 10:15

Просто напомню, что я всегда много пью, чтобы избежать обезвоживания, когда пишу, и в итоге буквально разрываюсь во время письма.

&&

*374*2021-11-25 16:02

Глава 206

Лиам

Единственная мысль, которая заставляет меня держаться, это наблюдать за тем, что моё отчаяние делает с Меган. Моё колено подпрыгивает, мои ноги двигаются всё быстрее и быстрее, и я сжимаю свой член изо всех сил. Меган читает псалом, который я читал, но, в отличие от прошлого раза, я не могу думать о словах так быстро, как моя концентрация продолжает колебаться. Я чувствую, как мой мочевой пузырь твердеет и растягивается под джинсами, настолько, что боль от врезания пояса становится почти невыносимой.

Пока Меган молится, я ёрзаю как можно тише, стараясь не побеспокоить её в такой болезненный момент. То, что она делает, так ценно, так ценно, так прекрасно. Но, чёрт возьми, мой мочевой пузырь так сильно нуждается в опорожнении! Я соскальзываю прямо к переднему краю обеденного стула, постоянно извиваясь и ёрзая. Мне кажется, что молитвы длятся вечно, когда я яростно прижимаю кулак к своей анатомии, пытаясь слушать свою прекрасную девушку.

Когда Меган начинает просить меня поделиться воспоминаниями о моей тёте, мой разум сначала становится пустым, не потому, что у меня нет никаких воспоминаний, а скорее из-за неустанного давления в промежности. Несмотря на то, что наблюдение за жёстким скольжением Меган между её раздвинутыми ногами под столом заставляет меня очень сильно страдать, моё сердце учащённо учащается, а мой лоб потеет, поскольку я боюсь, что в любую секунду моё тело выпустит мочу повсюду. Тем не менее, зная, что Меган контролирует меня, я всё ещё волнуюсь, мои щёки краснеют, и я, наконец, вспоминаю детскую историю, которая резюмирует отношения моей тёти со мной и её добрую и заботливую натуру.

Я начинаю рассказывать Меган о футбольном матче, будучи очень маленьким ребёнком, потому что мои джинсы теперь так сильно режут меня, что я вынужден расстегнуть верхнюю пуговицу, когда я смотрю широко раскрытыми глазами на Меган, покачивающуюся на сиденье передо мной, когда я вижу, как её юбка лежит. на полу, и её ноги раздвинуты по обе стороны сиденья. Ясно, что она наслаждается, даже наслаждается, несмотря на твёрдость деревянного стула, когда я начинаю трясти попой вверх и вниз, страстно пытаясь не дать своему телу взорваться. Как только я заканчиваю рассказ, я боюсь, что моя битва подходит к концу, и задыхаюсь, когда капля тёплой мочи вытекает в мои трусы. Я извиваюсь и засовываю руку в джинсы, лихорадочно надеясь немедленно остановить поток. Я как-то справляюсь, но шлюзы наверняка ослаблены и наверху прогибаются.

И всё же она хочет ещё одно воспоминание, прежде чем я смогу уйти! Я добавляю несколько вкладышей, надеясь, что это успокоит её, и я смогу пользоваться туалетом… если я вообще смогу сделать это сейчас!

«Она купила мне уроки вождения».

«Она ухаживала за мной».

«Она купила мне мой первый костюм, когда у меня было первое интервью».

«Она простила меня, когда я в отчаянии ударил кулаком в дверь своей спальни».

Но Меган хочет большего…

Ещё один дриблинг! О, чёрт возьми, мне НУЖНО поссать. Боже, это прямо на кончике моей уретры кричит об освобождении. Каждый мой вздох, каждая моя извивающаяся дрожь ощущаются, как будто я замазан в руках Меган, поскольку её собственные руки находятся между её трясущимися голыми ногами, когда она покачивается и гладит себя всё быстрее и быстрее на стуле прямо передо мной.

— Лиам, здесь только одна в*нная. Вы когда-нибудь оказывались в отчаянии, а ваша тётя была в в*нной или в душе, и вам приходилось ждать?

«О Боже, да! Довольно много раз, детка! О, милая, пожалуйста, могу я поссать? Смотри, на моих плавках уже есть мокрое пятно. Ты же видишь, я действительно в отчаянии, детка!»

— Сначала расскажи мне историю, пожалуйста.

«Ну, был один раз, когда я был на матче в Честере со своими товарищами по футболу. Их парк находится далеко во Флинтшире на границе с Уэльсом. Я купил немного шипучего сока и закуски для 90-минутной игры, но было тепло, поэтому я купил ещё одну банку в перерыве. К середине второго тайма пришлось поссать, но не хотелось пропускать игру. К концу игры очередь на выход была сумасшедшей, поэтому я подумал, что смогу продержаться и вернуть автобус вместе со своими товарищами. К тому времени, когда я вышел на автобусной остановке в городе, туалеты были закрыты, поэтому я быстро пошёл домой в отчаянии, а когда я вошёл, тётя Элла была в в*нне! Боже, дорогая, я чувствую, что это приближается! Чёрт, детка, я почти теряю его!»

Лицо Меган ярко-красное, ноги трясутся, руки как сумасшедшие гладят трусики. Она едва может говорить, когда задыхается…

«Что случилось?»

«Я тут же спряталась на кухне, держась за руки и извиваясь, чтобы пописить. Потом я вернулся сюда и взялся за спинку того самого стула, на котором ты сидишь. Я напряг всё своё тело, скрестил ноги и крепко сжал пенис, но…»

Я встаю, стягивая джинсы до колен, чтобы Меган могла видеть, как моя промежность находится прямо на линии её глаз прямо над столешницей, а влажное пятно на моих плавках становится всё больше, тёплая моча блестит и проталкивает материал, когда я стою прямо. и позволить неизбежному случиться, как это случилось в тот субботний вечер, когда мне было немного за двадцать.

Меган задыхается, когда я вижу, как она явно кончает на стуле, дрожа от напряжения, её волосы мокрые от пота, а щёки красные и опухшие.

«Я не мог его удержать. Я просто не мог. Я должен был уйти так плохо!

Мои плавки промокли, а Меган смотрит, как я писаю, писаю и писаю, не в силах остановиться и даже не желая этого. Релиз невероятный, такой расслабляющий, такой облегчающий.

Но как только я перестаю мочиться, происходит что-то странное. Мой собственный мочевой пузырь пуст, но в тишине комнаты я слышу, как всё ещё плещется жидкость, когда я отступаю назад и заглядываю под стол, чтобы увидеть, как моча стекает со стула Меган, пропитывая её сброшенную юбку и образуя большую лужу на деревянном полу.

«Мне тоже пришлось уйти очень плохо. Надеюсь, ты не против. Я тоже не мог дождаться!»

&&

&&

&&

