Дэниел и Эми — Страница 42

Автор: Барри

*1026*2019-08-19 15:06

{{1 час назад, mikey mike сказал:

Барри, кстати, ты хоть представляешь, сколько у тебя слов в серии «Дэниел и Эми»?

}}

Нет, приятель, не представляю. Всё это набрано моим большим пальцем на моём iPhone. К сожалению, оно даже нигде не сохранено. Один из других читателей однажды подсчитал количество слов. Я это запис*л. На странице 26, по-видимому, было 353 852 слова. Сейчас страница 42, и главы становятся длиннее. Я бы сказал, что более 500 000 слов, по крайней мере.

*1028*2019-08-19 15:27

Время интересных фактов! (Надеюсь)

Эта история была географически и локально точной по большей части. Все места и вещи реальны, например, Adventure World. Это реальное место, и все аттракционы там точно такие, как я опис*л. Я был там несколько раз. Автострады и улицы — настоящие названия. Рокингем существует, с пляжем, именно так, как и рассказано.

Я придумал названия школ, но взял за основу форму двух самых престижных частных католических школ Перта. Погода — верный индикатор условий в Перте. Даже зимой температура редко опускается ниже 15°C днём, но может быть 3–4°C ночью. Большинство школьников носят шорты круглый год, и вы можете спокойно плавать в океане, не замерзая до самого конца апреля, начала мая.

Но мне нужна была небольшая лицензия с моим курортным городком «Peaceful Bay».

Он основан на множестве провинциальных городов, особенно прибрежных, в которых я бывал за эти годы, но географически я разместил его там, где находится настоящий город, Shark Bay, примерно в 850 км к северу от Перта, и там значительно теплее.

Это, очевидно, никоим образом не относится к чему-либо, но я подумал, что читателям может быть интересно, сколько «реальных деталей» использовано.

Глава 60.

Поскольку все теперь были официально на каникулах, никто не торопился, чтобы побыстрее добраться домой за домашним заданием, в школу или на работу завтра. Взрослые сидели и пили после ужина, а дети спустились вниз и играли в бильярд. Мэри расставила разномастные стулья в несколько полукруглых рядов, готовые к большой презентации Питера. Сью позволила себе только один бокал вина, потому что, судя по тому, как её муж опрокидывал пиво, было очевидно, кто поедет домой позже! Но она не жалела, что он выпил, особенно в первую ночь после возвращения.

На шахте, где он работал, была строгая политика — два пива в день, и он не мог просто расслабиться и выпить больше в течение шести долгих недель. В конце концов, взрослые спустились вниз, где дети начали немного нервничать от волнения, и все нашли себе место. Взрослые, включая брата Никки Троя, сидели в первом ряду, а подростки — позади. Конечно, Эми сидела рядом с Дэном, а Скотт между Никки и Мэттом.

Пит удобно расположился в центре сцены. Он привык проводить презентации для своей команды и своих контрактных работодателей, поэтому всегда чувствовал себя расслабленно, выступая с речами.

«Ладно, дамы и господа, к настоящему моменту многие из вас уже немного знают о том, что происходит, в то время как некоторые из вас понятия не имеют». С этими словами он подмигнул второму ряду, прежде чем продолжить.

«Большинство из вас здесь уже знают Марио или, по крайней мере, знают о нём. Он — институт в нашей игре, и всегда замешан во многих разных пирогах. Его последний грандиозный проект — в Писфул-Бей. Я кратко расскажу о заливе для тех из вас, кто с ним не знаком». Он сделал паузу, чтобы отхлебнуть пива, прежде чем продолжить.

«Писфул-Бей — это своего рода помесь рыбацкого городка и места отдыха, расположенная примерно в 850 километрах к северу. Это приятная девятичасовая поездка, но её можно легко преодолеть за день, если выехать достаточно рано. Я знаю, что мы с ребятами здесь уже были там раньше, и, думаю, Мэтью тоже?

Мэтт взволнованно кивнул. Он рыбачил там со своим отцом и считал, что это просто потрясающе!

«Это вполне разумный размер для небольшого города», — продолжил Питер. «Достаточно большой для собственных начальных и средних школ, супермаркетов, местной больницы и т. д., но туризм — одна из его главных приманок. Люди едут туда ловить рыбу, плавать с китовыми акулами и дельфинами, плавать с маской и трубкой на рифе и на некоторое время уезжать из города. Большинство из нас, вероятно, знают людей, у которых там есть летние домики».

Скотт поднял руку, как будто он был в школе. «Там есть интернет?»

Это заставило взрослых застонать в унисон, и Пол бросил подставку под пиво в своего сына, попав ему прямо в голову. «Поверь, ты спрашиваешь об этом», — сказал он со смехом.

Когда смех стих, а краснолицый Скотт получил по рукам от Дэна и Мэтью, Питер продолжил с того места, на котором остановился.

«Да, приятель. Не паникуй. Мы не путешествуем во времени или что-то в этом роде, так что вы все сможете воспользоваться своими устройствами, если у вас будет время.

«Итак, на чём я остановился? О да. Место для отдыха. Как я уже сказал, туризм — его главная приманка. У вас есть собственно тауншип, в котором есть несколько хороших пабов и пара мотелей, и район летних хижин, сразу за городом на юге. Летом, особенно во время школьных каникул, население увеличивается за счёт приезжих семей, особенно тех, у кого есть лодки, которые любят рыбачить, а в холодные месяцы, как сейчас, многие пожилые люди отправляются туда со своими караванами, где немного теплее, чем здесь».

Он допил своё пиво и взял ещё одно, которое ему протянул Пол.

«По крайней мере, раньше так было. Пару лет назад большой караван-парк закрылся. Я не уверен, почему именно, но это произошло, и больше не выставлялось на продажу. До прошлого месяца.

«Входит наш великодушный работодатель, Марио.

«Как мы знаем, Марио всегда знает, что выгодно, особенно если он может в конечном итоге получить от этого прибыль. Этот караван-парк может стать настоящей золотой жилой, хотя для этого нужно много работать. Короче говоря, Марио купил караван-парк Peaceful Bay, включая около двадцати заброшенных караванов, и, конечно, The Lodge, но сейчас всё это выглядит немного уставшим и обветшалым. Он хотел бы, чтобы он заработал к этим школьным каникулам, но, очевидно, времени не было, но он действительно хочет, чтобы он заработал как можно скорее».

Внезапно кусочки мозаики начали вставать на свои места для детей, и они начали возбуждённо разговаривать и задавать всевозможные вопросы, но поднятой рукой отец Дэна в конце концов смог утихомирить их болтовню.

«Я договорился о том, что, по моему мнению, является очень честной сделкой с Марио, который уже внёс значительную сумму на текущий счёт для проекта, который я курирую. Это значит, что нам будут платить наличными, и зарплата не будет облагаться налогом, хотя и немного меньше, чем мы обычно получаем. Но наша еда, питьё и проживание полностью покрыты, что более чем компенсирует любую нехватку. Кроме того, поскольку мы не получаем почасовую оплату, на нас не давят из-за плотного графика. Я подсчитал, что это займёт максимум десять дней, но если это займёт ещё один день или около того, это не имеет значения. В принципе, если место будет готово к заселению к концу школьных каникул, Марио будет счастлив. Тогда мы все получим хорошую жирную зарплату наличными, и, зная Марио, вероятно, ещё и премию».

Дэн поднял руку следующим. «А как насчёт нас, папа? Что мы должны делать, пока вы все работаете?»

Питер ухмыльнулся. «Не переживай, Дэнни, малыш. У нас есть планы на вас всех. Нам понадобится немного помощи тут и там, плюс есть много мелких работ, которые вы, ребята, тоже можете сделать. Мы заплатим тебе за это, так как ты будешь частью команды. Но я, конечно, не собираюсь работать весь день, каждый день! Я думаю, мы будем уходить рано утром каждый день, и у нас будет много времени, чтобы потусоваться с тобой».

Он искоса взглянул на Джека. «Я думаю, Джек берёт свою лодку?»

Джек кивнул, заставив Мэтта сжать кулак, «Даааа», пробормотал он. Он любил рыбачить на лодке своего отца! «Эй, пап, а можно мы тоже возьмём мотоцикл Джоша?»

Джек нахмурился. «Ты правда думаешь, что твой брат одолжит тебе свой мотоцикл? К тому же, это чертовски классный 650. Ты бы, чёрт возьми, убил себя, болван! В любом случае, я не мог бы взять лодку И мотоцикл одновременно, даже если бы я был настолько глуп, чтобы позволить тебе покататься на нём!»

«Стоит попробовать, пап», — сказал Мэтт с нахальной ухмылкой, прежде чем Питер продолжил ещё раз.

«Парк находится прямо на пляже, буквально рядом с ним, так что мы можем ловить рыбу и плавать, устраивать барбекю, играть в крикет и всё такое. Но вы, ребята, возможно, захотите усердно поработать. В эти выходные начинается недельный фестиваль Peaceful Bay. Будет карнавал с аттракционами и представлениями, а в субботу вечером в пабе будет группа, включая дискотеку для несовершеннолетних в первый день. Я уверен, что вам всем понадобятся немного денег на это...»

Это вызвало волну улюлюканий, ликования и приветственных жестов из второго ряда. Мало того, что там был карнавал, так они ещё и зарабатывали на нём свои собственные деньги!

Пит обратил внимание на Троя, который большую часть вечера сидел молча, отвечая только вежливо, когда к нему обращались. Он был самым хорошо одетым человеком в комнате, в свежевыглаженных брюках, рубашке и блестящих кожаных ботинках. Молодой человек был полон решимости создать хороший имидж для всех потенциальных будущих работодателей.

«Трой, твоя мама сказала мне, что ты хочешь стать учеником, верно?»

«Да, сэр», — ответил он, сразу же выпрямившись.

«Что касается твоей роли в этом деле, нам всем, вероятно, в какой-то момент понадобится помощь. Тебе придётся много поднимать и переносить вещи, и в основном просто делать всё, о чём мы тебя попросим. Я также думаю, что ты мог бы понянчиться с этой разношёрстной компанией в субботу вечером. Сходи с ними на танцы для несовершеннолетних, а потом присмотри за ними, пока мы позже пойдём в паб. Тебе всего семнадцать, так что ты всё равно не сможешь пойти с нами. Мы будем платить тебе по ставкам взрослых рабочих за твою работу на площадке, а также долю от любого бонуса, который мы получим. Если ты будешь хорошо тренироваться, будешь усердно работать и делать то, что тебе говорят, я думаю, у Джека есть что-то на примете. Верно, Джек?

Большой человек встал. «Мой ученик заканчивает своё время со мной в конце года, приятель, как раз когда ты заканчиваешь школу. Мне нужно будет заменить его в следующем году. Если ты достаточно увлечён, чтобы усердно работать и учиться, я могу подумать о том, чтобы взять тебя после Рождества. Что ты думаешь?»

Трой порозовел. Он почти потерял дар речи. «Мистер Джексон, это, это было бы здорово. Я, я, я не знаю что, я имею в виду, я буду очень усердно работать, сэр, я сделаю то, что...»

«Первое правило, — рычащим голосом сказал Джек, который звучал очень угрожающе из уст огромного татуированного мужчины, — меня зовут Джек, а не мистер Джексон. Это мой отец. Второе правило, если ты снова назовёшь меня сэром, я пну тебя в попу. Третье, я ничего тебе не обещаю. Это испытание, чтобы посмотреть, как ты справишься, понял?»

«Да, сэр, мистер Джа, я имею в виду Джека. Я понимаю».

«Правильно. Твоё первое задание — подняться наверх в холодильник Пола и принести ещё пива. Можешь выпить, если твоя мама не против, конечно?»

У Паулы на глазах были слёзы. Это была именно та возможность, на которую её мальчик нацелился. Она была почти ошеломлена этим, но у неё всё ещё оставались некоторые сомнения.

«Послушай, Джек, — сказала она, — и Пол, и, конечно, Питер, Сью и Соня. Это просто потрясающе! Я не знаю, что сказать! Всё это сюрреалистично! Мы годами не отдыхали всей семьёй, а Трой так настроен на обмен, что это невероятно. Но я не думаю, что Никки и я сможем поехать...»

Никки немедленно отреагировала, издав стонущий стон: «Чтооооо? Маааааммм, о чём ты говоришь? Нам нужно ехать!» Скотт значительно сжал её руку, показывая, что он полностью с ней согласен.

«Никки, милая, я не думаю, что моя старая машина сможет довезти нас так далеко и обратно. Её нужно настроить, шины, она разваливается, ты же знаешь».

«Ты можешь водить большую тачку, Пэм? И буксировать небольшой прицеп?» — спросил Джек.

«Конечно, могу. Я даже могу водить лёгкий грузовик. У меня есть права».

«Ну, мне там понадобятся оба моих пикапа, я буду тащить лодку с большим, но я также возьму с собой бетономешалку и лестницы. Было бы очень полезно, если бы ты мог подвезти их мне?»

Мэтт тут же заговорил: «Велосипед тоже поместится сзади, пап...»

Это вызвало у него испепеляющий взгляд и поднятый средний палец от отца, что заставило всех рассмеяться.

«Ты умеешь водить Троя? Есть права?»

«У меня есть номера P, мистер... Джек».

«Хорошо. Туда чертовски долго ехать. Если твоя мама сможет проехать пять часов до Джералдтона, может, ты сможешь пробежать по стране после этого».

«Без проблем, Джек», — уверенно сказал мальчик. Он был бы рад возможности покататься на яркой новой машине по открытой дороге.

«Хорошо. Решено», — сказал Джек с видом окончательности. «Ради бога, иди и принеси чёртово пиво! Мы же не верблюды, ты же знаешь!»

Трой быстро убежал, прежде чем его мать успела найти ещё дыры в плане, вскоре вернулся с ещё пивом и вопросительно посмотрел на неё. Когда она кивнула в знак одобрения, он широко ухмыльнулся и взял себе одно. В конце концов, это был вечер празднования.

«Хорошо», — сказал Питер. «Обычно я бы взял своего зятя, но у него и его жены только что родились близнецы, так что он захочет остаться дома. Вместо этого я возьму с собой одного из моих городских парней. Думаю, вы двое возьмёте по одному аутсайдеру?»

Джек и Пол кивнули. Им было слишком много работы, чтобы делать её в одиночку. К тому же, они не будут платить зарплату за перемену!

«С размещением проблем не будет, на территории есть как минимум 20 пригодных для жилья фургонов, хотя всем им понадобится хорошая уборка. Если мы приедем пораньше, я смогу подключить электричество, и мы сможем привести их в порядок хотя бы на первую ночь, а потом как следует их почистить. Пол, тебе нужно будет сразу заняться сантехникой. Там есть туалет, душевая и прачечная, которые будут самым важным приоритетом, а о стоках ты можешь побеспокоиться позже.

Сью подняла руку. «Что это за туалеты, дорогая? Ты пытаешься сказать нам, что там нет туалетов?»

Он ухмыльнулся. «Не совсем так, дорогая. Они там есть. Просто сейчас они не работают. Полу нужно будет снова подключить воду и заменить некоторые уплотнения и прокладки, а потом их нужно будет почистить».

«Так что же нам делать до тех пор, ты, большой придурок? Это нормально, что вы, ребята, ходите пис*ть в кусты, как животные, но что нам, девочкам, делать?»

«Перестань беспокоиться, моя дорогая. Я организовала доставку на место нескольких переносных туалетов до того, как мы прибудем. Что касается душа, то никто из нас не умрёт, если мы пропустим душ хотя бы на один день. Это как поход!»

Пока Сью спорила с мужем о его идеях по поводу ненужного использования душа во время похода, Паула обернулась и посмотрела на Никки. Хотя сейчас она намного лучше справляется со своей фобией по поводу странных туалетов, была одна часть, к которой она всё ещё питала сильное чувство.

Её абсолютная ненависть к переносным туалетам.

Она просто не могла понять, как кто-то в здравом уме может решить воспользоваться ими. Они были маленькими, тесными, обычно грязными и вонючими, приходилось сидеть на бачке с бог знает чем, и, что хуже всего, они могли фактически опрокинуться! Не было никакой возможности, чтобы Никки когда-либо ступила в один из них, о чём свидетельствовали несколько пар намокших штанов за эти годы.

Никки скривилась, посмотрела прямо на мать и покачала головой, послав очень чёткое сообщение о том, что она думает об использовании биотуалетов, сообщение, которое Пола получила громко и ясно за эти годы.

Всё, что она могла сделать, это пожать плечами. Конечно, не потребуется много времени, чтобы привести туалеты в порядок и запустить их, особенно если они начнут пользоваться ими пораньше.

Тем временем Сью изо всех сил старалась быть деликатной и дипломатичной со своим мужем, который, похоже, забыл, что у Дэна, Эми и Скотти может быть более насущная потребность, чем у других, принять душ, особенно первым делом с утра.

«Пит, я не думаю, что ты обдумал это должным образом. Справедливо, вы, ребята, можете быть рады пропустить душ, но некоторым из нас он может особенно понадобиться, особенно по утрам».

Пол сразу понял, о чём она говорит, в конце концов, он знал, что его сыну он, вероятно, понадобится, по крайней мере, после первой ночи. Он бросил понимающий взгляд на Питера, который внезапно понял, что его жена имеет в виду. В своём волнении от планов он на самом деле забыл о таких проблемах, как недержание у его собственного сына, и внутренне съёжился от собственной недальновидности. К счастью для него, Пол пришёл ему на помощь, так как Дэн, Эми и Скотт неловко поёжились, поняв, что взрослые пытаются обсудить их, не говоря об этом вслух. Они были рады, когда Полу удалось быть очень дипломатичным.

«Твоя жена права, Пит. Я думаю, что душевая и прачечная должны быть главным приоритетом. В конце концов, мы все можем потерпеть с переносными туалетами день или два, если придётся. Это, конечно, лучше, чем рыть яму в кустах. Но я думаю, мы все будем чувствовать себя лучше, если сможем принять хороший горячий душ и постирать одежду в конце дня.

Паула снова взглянула на свою дочь, а Никки покачала головой. Она бы предпочла вырыть яму в кустах, чем воспользоваться переносным туалетом, если бы у неё был выбор! Но это был бы просто мост, по которому они позже перейдут. После стольких лет бережливости, пропущенных праздников и неуверенности в будущем своих детей она ни за что не откажется от этого, особенно потому, что знала, как много это будет значить для Троя. Если её дочь решит попис*ть в кустах или даже попадёт в аварию, это будет её выбор.

В любом случае, она не думала, что Никки когда-либо поставит себя в ситуацию, в которой она попадёт в аварию рядом со своими маленькими друзьями, и особенно со своим парнем! Нет. Это было слишком важно, чтобы отказываться, особенно ради её сына. Никки придётся либо преодолеть свой иррациональный страх перед переносными туалетами, либо присесть в кустах, либо рискнуть обмочить штаны перед друзьями, всё было так просто. Но она решила попытаться помочь девочке любым возможным способом.

Тем временем Эми неловко поёрзала. Она выпила два больших стакана лимонада с тех пор, как они приехали несколько часов назад, и ещё не ходила в туалет. Она не знала, что рядом с местом, где они сидели, есть туалет у прачечной, и не хотела привлекать к себе внимание, спрашивая Скотта, Мэри или Пола, как пройти к туалету наверху. Кроме того, все одновременно говорили о важных вещах, например, о том, чтобы включить душ, что, конечно, она молча согласилась, было самой важной вещью из всех. В конце концов, она не стеснялась пользоваться туалетом-переноской, если бы ей действительно пришлось.

Быстрый взгляд вокруг показал, что взрослые увлечённо обсуждают логистику душевого блока, в то время как трое мальчиков обсуждали такие вещи, как, например, кто принесёт набор для крикета и футбола, и будет ли достаточно места, чтобы поставить их велосипеды. Она попыталась установить зрительный контакт с матерью, но Соня была занята разговором с другими взрослыми и не смотрела в её сторону.

Эми решила, что ей просто придётся пойти и найти туалет самой. Конечно, это не привлекло бы слишком много внимания, если бы она просто встала и пошла вверх по лестнице? Она встала на подушечки стоп и медленно начала подниматься, но как только её зад оторвался от стула, она почувствовала, что подгузник под ней становится горячим и мокрым. Её охватила мгновенная паническая атака. На ней был большой подгузник с липкой лентой, но на ней были её новые джинсы, и она знала, что если у неё случится протечка, это будет очень заметно на синем дениме.

Её мочевой пузырь достиг критической точки, был чуть больше половины заполнен, и начал автоматически опорожняться. Она не мочилась вовсю, скорее, она постоянно опорожнялась, но она была слишком напугана, чтобы двигаться. Если бы она встала и побежала, она, вероятно, полностью потеряла бы контроль и обмочилась бы с большой силой. Было бы гораздо безопаснее оставаться сидеть и надеяться, что постоянная струйка не станет сильнее, пока неконтролируемое протекание не прекратится само собой. Хотя, с другой стороны, сидеть было опаснее, чем стоять, в сценарии предотвращения протекания.

Выбор был уже не за ней, и она опустила свою мягкую попу обратно на сиденье и немного раздвинула ноги, вознося молчаливую молитву о том, чтобы её наколенники были достаточно тугими, чтобы не подвести, а струйка была достаточно слабой, чтобы впитаться, прежде чем вытечет. Не осознавая этого, она начала рассеянно грызть свой изношенный ноготь большого пальца правой руки, пока её большой подгузник набухал, когда влажное тепло равномерно распределялось между её ног и вокруг её ягодиц. Она бросила испуганный взгляд на свою промежность, надеясь, что не увидит растекающегося мокрого пятна, и была удивлена, что его не было, особенно тем, как она могла чувствовать горячую, жидкую массу, собирающуюся вокруг её промежности, прежде чем просочиться вниз между её ягодиц. Переполнение длилось по крайней мере мучительные десять секунд, и она не могла поверить, что её рука снова стала сухой после того, как она слегка потёрла свой зад, когда это закончилось.

Наконец, неудержимая утечка наконец прекратилась, но она знала, что ей нужно было очень быстро добраться до туалета, прежде чем её мочевой пузырь решил сдаться окончательно, или, возможно, даже прежде, чем остаточный запах мочи может быть замечен.

Она подтолкнула своего парня и прошептала ему. «Дэнни? Можешь отвести меня в туалет, пожалуйста? Я не знаю, где он».

Дэн просто указал на дверь, которая была менее чем в десяти футах от её стула. «Через неё, детка. Пройди через прачечную».

Она мысленно ругала себя за то, что не спросила раньше, когда впервые заметила, что её потребность растёт. Нереально! Прямо рядом с ней был туалет, и она всё ещё мочила штаны! Иногда ей казалось, что она никогда ничему не научится. Она подобрала свою сумку, которая была спрятана под её стулом, и поспешила в соседнюю прачечную, не обращая на неё никакого внимания. Как только она начала идти, её мочевой пузырь запротестовал, и к тому времени, как дверь туалета была надёжно закрыта, она была в невероятном отчаянии. Её джинсы были спущены, когда она снова начала мочиться, и не было никакого способа, чтобы она могла снять подгузник вовремя.

Не имея другого выбора, она закинула свою попу в подгузнике на унитаз и глубоко вздохнула, поскольку любое подобие контроля было потеряно, и огромный поток мочи вырвался наружу внутри её уже мокрого подгузника.

На этот раз поток полностью захлестнул его, и она раздвинула ноги, когда из защитных приспособлений для ног вырвались два водопада, щекоча её бёдра, прежде чем шумно плюхнуться в воду внизу.

К тому времени, как Эми закончила мочиться, её подгузник был полностью пропитан, спереди назад, и постоянно капал в унитаз. Ей нужно было что-то сделать, чтобы это остановить, иначе она оставила бы капли по всем штанам, которые были вокруг её лодыжек, и, вероятно, по всему полу. Слегка поморщившись, она наклонилась и крепко сжала огромные, обесцвеченные штаны для недержания, и была вознаграждена избытком мочи, вытекающим по бокам и по всей её руке. Она сжала его спереди назад, сливая столько, сколько могла, и покрывая свою руку горячей и липкой мочой в процессе.

В конце концов, она открыла сумку для подгузников чистой рукой и достала пластиковый пакет. Она нависла над миской, снимая грязную защитную одежду, которую тут же упаковали, не оставив беспорядка. Вскоре последовали влажные салфетки, хотя потребовалось несколько минут, прежде чем она почувствовала себя достаточно чистой, чтобы снова закрепить на себе новый подгузник. Не желая выбрасывать вонючий пакет в мусорное ведро, она снова спрятала его в сумку, прежде чем, к счастью, вымыть руки горячей мыльной водой в раковине для стирки.

Хотя ей казалось, что вся комната будет ждать её возвращения, она была приятно удивлена, обнаружив, что на самом деле её не хватились. Даже её мама не заметила её отсутствия, и хотя Дэнни автоматически положил руку ей на ногу, когда она села обратно, он только коротко отвлечённо улыбнулся. Оживлённый разговор, который он вёл с мальчиками, в настоящее время занимал большую часть его внимания.

Эми заметила, что Никки, похоже, глубоко задумалась о чём-то своём, но не желая привлекать внимание к своему собственному возвращению и, как следствие, к своему внезапному уходу, она просто села и попыталась разобраться в том, как идёт разговор.

Из того, что она смогла собрать, взрослые единогласно решили, что приоритетными являются душевые и прачечные, а затем туалеты, в то время как мальчики обсуждали безумную схему с арендой мотоцикла для бездорожья.

«Мальчики», — подумала она с лёгким презрением.

Питер заговорил, снова привлекая всеобщее внимание.

«Ладно. Теперь, когда всё улажено, вот и плохие новости...»

Болтовня стихла, и все посмотрели на него.

«Нам нужно будет уйти пораньше. И я имею в виду чертовски рано. Мы отправляемся в четверг утром... в час ночи».

Это было встречено хором стонов почти от всех в комнате, но Питер продолжал говорить поверх этого.

«Нам понадобится больше девяти часов, чтобы добраться туда, особенно с буксировкой прицепов, а также с учётом остановок на отдых и приём пищи. Если мы хотим иметь хоть какой-то шанс заставить эту сантехнику работать в первый день, нам нужно будет добраться туда до обеда. Если мы встретимся в придорожной закусочной на шоссе в час, мы сможем выпить кофе и перекусить, а затем наша следующая остановка будет в Джералдтоне, около 6:30-7:00 на завтрак. Паула, я отвезу тебе машину в среду днём, чтобы ты могла собраться, и вам, детям, тоже нужно будет организоваться. В среду мы все рано ляжем, поспим несколько часов и будем готовы к полуночи уехать. Потом Марио может угостить нас всех кофе на стоянке для грузовиков. Есть вопросы?

Дэн поднял руку. «Как устроен сон, пап? Кто с кем спит?»

«Надеюсь, ты не рассчитываешь быть со своей девушкой, приятель?» — с ухмылкой сказал Питер, что заставило взрослых рассмеяться, за исключением Сью, которая издала шокированное восклицание: «ПИТЕР!»

«О, Боже, папа! Нет! Я не это имел в виду, и ты это знаешь!» — выпалил Дэн, яростно покраснев.

Питер пожал плечами. «Для меня это не имеет большого значения. У твоей мамы и меня, конечно, будет фургон, и вы, очевидно, тоже сможете спать там, если вы, мальчики, не хотите делить его вместе? Эми и Ники могут делить фургон, если они не хотят спать с родителями. Это уже ваше дело. Все фургоны нужно будет убрать, прежде чем мы сможем ими пользоваться, но я думаю, что там есть несколько больших. Работники могут делить или иметь по одному, как получится».

«Я не хочу делить с папой, он слишком много храпит», — сказал Мэтт с нахальной ухмылкой Джеку, который выглядел оскорблённым. «Что скажете, мальчики? Хотите разделить фургон? Это будет как грандиозная ночёвка!»

Дэн и Скотт подпрыгнули от восторга от этой идеи и выжидательно посмотрели на своих родителей, которые одобрительно кивнули.

«А ты, Ник?» — спросила Эми. «Хочешь разделить?»

Никки сразу согласилась, хотя Эми показалось, что она немного отвлеклась на что-то, но она, похоже, была довольна предложением.

Следующим задал вопрос Трой. «Что это за «Лодж», о котором вы постоянно говорите, мистер Джейкобс?»

«Питер», — поправил он с улыбкой. «Теперь вы рабочий человек, Трой! Вам не нужно быть таким формальным. Но хороший вопрос. Лодж — это как большой старый гостевой дом в парке. Он всего один этаж, но в нём шесть или семь спален, собственная кухня и всё такое. Он для больших групп, или особых случаев, или для людей, которые не любят караваны, я полагаю. Я считаю, что он в довольно хорошем состоянии, так как предыдущий владелец жил там, но ему нужно немного поработать. Электричество и сантехника в порядке, поэтому мы не будем над ним работать, хотя, я думаю, Марио организовал для него маляра. Я не знаю, кто это сделает, и, я полагаю, это не моё дело. Мне не нужно ему платить. Там также будет ландшафтный дизайнер, местный бизнесмен из города, которого нанял Марио. Я думаю, Марио может остаться в домике хотя бы на несколько дней и присматривать за этой стороной, но он не будет нам слишком мешать».

«А как насчёт еды?» — спросила Соня. «Я так понимаю, мы, девочки, готовим?»

«Не беспокойся об этом слишком сильно, сынок. Думаю, мы будем больше готовить барбекю, чем что-либо ещё. Но мы просто купим всё необходимое в местных магазинах и сохраним чеки. Возможно, также пообедаем в пабе, плюс там есть пицца и китайская еда неподалёку».

Обсуждение продолжалось ещё немного. Было решено, что Соне не нужно ехать туда на своей машине. Она поедет с Полой и её детьми в двухместном фургоне, а Эми может переночевать у Дэнни и подняться с ними. Мэтт и Скотти поедут со своими отцами. Все дополнительные рабочие поедут на своих машинах, так как им понадобятся их инструменты.

Дети планировали загрузить много музыки и фильмов на свои iPad или ноутбуки, и обсуждалось множество вещей, которые нужно будет купить или найти.

Все согласились, что у них есть примерно сорок восемь часов, чтобы подготовиться к лучшему семейному отпуску, который у них когда-либо был.

*1031*2019-08-19 23:08

{{4 часа назад, mikey mike сказал:

Абсолютно отличная глава, Барри. Теперь всё более или менее готово для отличного рабочего отпуска для всех. Похоже, у Никки будет много пар мокрых трусиков, хотя...

}}

Я думала, что это будет последняя глава 4-й части, но у детей на уме что-то другое! Последняя глава, чтобы завершить подготовку, просто чтобы добавить немного глазури на торт.

*1035*2019-08-20 10:05

Глава 61.

Поздний вечер понедельника, Никки.

Трой был в своей комнате, пока Никки и Пола сидели за кухонным столом и пили чай. Младшая девочка начала заводиться, в то время как её мать изо всех сил старалась её успокоить.

«Конечно, я хочу пойти к маме. Ты же знаешь, что я хочу. Я не пытаюсь испортить Трою всё или что-то в этом роде. Ты же знаешь. Это просто порт-лоо? А! Ни за что! Ты же знаешь, что я не могу с ними справиться».

«Я думаю, ты слишком много об этом беспокоишься, Ник. Я понимаю, что ты чувствуешь, но, ладно, ты даже не пробовала их годами! Кто знает? Может, теперь будет лучше? Ты не узнаешь, пока не попробуешь. Слушай, если всё действительно так плохо, можешь просто попис*ть в кустах. Уверена, ты не один такой. Я пойду с тобой и помогу. Ты ведь не хочешь рисковать обмочить штаны рядом со Скоттом и твоими друзьями, правда?»

Никки, которая на самом деле любила обмочить штаны рядом со своими друзьями, за исключением Скотта, (пока) просто пыталась выглядеть соответственно застенчивой.

«А что, если я это сделаю, мам? А если со мной случится ещё один несчастный случай? Ты же знаешь, что я иногда не могу держаться?»

«Слушай, Ник. Я предлагаю тебе надеть платье или юбку, пока не починят туалеты. Так будет намного проще просто пойти в кусты, а если ты обмочишься, ты сможешь переодеться, и никто этого не заметит. Посмотрим правде в глаза, после того количества мокрых трусиков, которые я иногда нахожу в твоей комнате, я думаю, ты должна к этому привыкнуть».

Никки яростно покраснела. Видимо, ей не так уж и сошло с рук её «попис*ть из школы», как она думала. Очень стыдно. Но у неё в голове был коварный план.

«Знаешь, я не люблю школьные туалеты, если мне действительно не нужно», — пробормотала она, смущённо. «Ты говоришь так, будто я делаю это нарочно или что-то в этом роде».

Паула вздохнула. Это снова превращалось в повторение предыдущих разговоров. «Нет, детка. Я знаю, что ты не любишь. Так же, как когда твои простыни иногда становятся мокрыми, это случайность. Я не думаю, что ты делаешь это нарочно, хотя я не думаю, что ты достаточно стараешься, чтобы предотвратить это иногда! Я знаю, если бы это была я, и я знала, что мой мочевой пузырь не очень сильный, я бы сделала всё, что в моих силах, чтобы предотвратить это, включая использование любого туалета, который мне попадётся, если бы мне пришлось пойти».

«Но муу ... Я знаю о твоей «фишке» со странными туалетами, и я не собираюсь устраивать тебе из-за этого неприятности, правда? Я стираю твою одежду уже целую вечность, и, кажется, я никогда не была с тобой груба, правда?»

Никки застенчиво посмотрела на мать, медленно покачав головой. «Я знаю это, мама, но это немного другое. Я имею в виду, что если я захочу покакать? Я не могу просто так сделать это в кустах, правда?»

«Мы все будем в одной лодке, милая. Слушай, я позабочусь, чтобы мы остановились в придорожной закусочной или где-то ещё, прежде чем мы доберёмся туда. Где-нибудь с нормальным туалетом, и мы все сможем там посидеть. Если тебе действительно нужно будет сходить, когда мы будем там, ты можешь оставить дверь немного открытой, чтобы ты могла видеть, а я буду стоять на страже снаружи, хорошо?»

Никки глубоко вздохнула. Она боялась того, что собиралась сказать дальше, но также и тайно волновалась.

«Ладно, мам, но есть ещё кое-что. Что-то, что меня немного пугает...»

Паула нежно похлопала дочь по руке. «Давай, Никстер. Расскажи мне. Я уверена, мы сможем разобраться, что бы это ни было».

Ничего не поделаешь, подумала про себя юная девчонка.

«А что будет, если я обмочусь в постель, мам? Все узнают, особенно Эми. Моя постель станет мокрой, потом узнает Скотти, и моя жизнь перевернётся!»

«О, Ник. Я не думаю, что это когда-нибудь случится. Теперь ты уже намного лучше с этим справляешься».

«Это было на прошлой неделе», — пробормотала она.

«Ты устала, милая. Ты уснула, не сходив в туалет, помнишь? Мы просто сделаем так, чтобы этого не произошло».

Никки ухватилась за свой шанс.

«Но если туалеты не работают, я не могу пойти в кусты в темноте, не так ли?»

Пауле пришлось признать, что идти в кусты в темноте было неидеально. «Так что ты предлагаешь, Ник?»

Её сердце колотилось в груди, Никки разыграла свой козырь.

«Я знаю, тебе это не нравится, мам, но я думаю, что я буду чувствовать себя намного лучше, если ты снова принесёшь мне подтяжки. Знаешь, на всякий случай?»

Паула вздохнула. Она давно не покупала дочери подгузники, вместо этого покупала наматрасник и заставляла Никки стирать её самой, если простыни намокали. Она чертовски хорошо знала, что если Никки надевала подгузники, то она была намного ленивее в использовании ванной перед сном. К тому времени, как её дочери исполнилось двенадцать, Паула начала подозревать, что её дочь на самом деле использовала их специально и не прилагала никаких усилий, чтобы встать. Тот факт, что она мочилась каждый раз, когда надевала их в постель, и редко попадала в аварию, когда этого не делала, был хорошим показателем того, что они только делали её ленивее.

Но всё же это была уникальная ситуация.

Уехать на большую ночёвку со всеми своими друзьями, с возможностью того, что там может быть только туалет, который она ненавидит всей душой, ну, это действительно придало новый поворот всему. Было бы практически невозможно снять её кровать и постирать простыни так, чтобы никто не узнал, что произошло, тем более, что она будет делить фургон со своей лучшей подругой. Плюс, что случится, если она намочит постель? Она испортит матрас, а это будет ещё одной тратой, которую они не могут себе позволить.

«Я подумаю об этом», — неуверенно сказала Паула. «А теперь ты поспеши в постель».

Никки проснулась. «Спасибо, мамочка! Ты лучшая!»

Вторник, утро, Никки.

Никки проснулась, чувствуя себя съёжившейся. Вчера вечером она была полностью предана своему плану, но теперь, в резком свете дня, у неё появились сомнения. После смущения из-за её последнего комплекта мокрых простыней, когда её мать и Трой настаивали, чтобы она пошла к врачу, если это повторится, она поклялась себе, что её преднамеренные дни недержания мочи закончились.

Тем не менее, если она когда-нибудь снова захочет надеть подгузники...

Никки легла спать в старой, большой футболке своей матери и паре мешковатых серых шорт для сна. Её рука нашла путь под одеялом, и она нежно надавила на то особое место, которое она обнаружила, когда Эми втирала в неё крем от опрелостей. Её пальцы нашли этот скрытый комочек удовольствия и начали медленно, томно чертить по нему круги.

В мыслях она представляла, как было бы приятно просто попис*ть в штаны в постели, всего один раз. Её пальцы надавили сильнее, её ноги раздвинулись шире, так как её мочевой пузырь немного протестовал. Она проснулась с желанием попис*ть, и именно так эти непослушные мысли начали вертеться в её подростковом сознании. Она действительно очень хотела пойти в туалет, возможно, даже больше, чем раньше, когда реальные несчастные случаи были довольно частым явлением. О, если бы только она могла надевать подтяжки в постель, как раньше.

Её зад шевелился на матрасе, а её дыхание начало усиливаться и становиться глубже и регулярнее. Может, она просто немного пустит слюни? Достаточно, чтобы оставить немного мокрого пятна на штанах, чтобы поиграть с ними, но недостаточно, чтобы намочить постель?

Нет, решила она. Вчера вечером она приняла решение. Независимо от того, как отреагируют её мать или Трой, она собиралась сделать ещё один «несчастный случай», последний в её жизни, просто чтобы убедить маму, что позволить ей надеть подгузники в поездке было разумной идеей.

Она расслабила мышцы мочевого пузыря, поскольку её трение усилилось, и она раздвинула ноги ещё шире. Этого было достаточно, чтобы её слегка слабый мочевой пузырь отпустил, и она почувствовала, как что-то движется из глубины её тела, бежит к тому маленькому отверстию, где была её рука.

В то же время отдельное, покалывающее ощущение началось одновременно из глубины её живота, паха, поясницы и даже пальцев ног, которые начали сжиматься от предвкушения.

Её оргазм начал медленно нарастать, когда она почувствовала, как распространяющаяся влажность прорвалась через переднюю часть её серых шорт, прежде чем хлынуть вниз большим водопадом между её раздвинутыми бёдрами и пропитать её зад и простыню, на которой она лежала.

Когда он достиг её, она крепко сжала ноги, так как её мочевой пузырь полностью иссяк, покрыв её руку, а также верхнюю и нижнюю простыни своей мочой. Она подтянула колени и яростно потёрла себя, пока волна за волной сильного удовольствия наполняли её тело, оставляя её потной, задыхающейся и одновременно полностью проснувшейся и истощённой одновременно.

Когда она посмотрела вниз, на розовой простыне, покрывавшей её, было мокрое пятно размером с обеденную тарелку, прямо на том месте, где были её колени. Когда она откинула её, её некогда светло-серые спальные шорты теперь были почти полностью тёмными и блестели от влаги на раннем утреннем солнце, а тёмно-розовое пятно на кровати почти тянулось от края до края.

Ей потребовалась минута, чтобы отдышаться, и к тому времени её штаны и футболка уже начали холодеть. Никки спустила босые ноги на пол и села, затем использовала сухую часть верхней простыни, чтобы вытереть и промокнуть как можно больше влаги.

Теперь о той части, которой она боялась.

Никки собралась с духом, затем пересекла коридор в комнату матери, молясь, чтобы Трой не проснулся в такой час. Она глубоко вздохнула и задержала дыхание, пытаясь заставить глаза слезиться. Она пробралась внутрь и нежно покачала спящую мать за плечо, разбудив её.

Никки громко шмыгнула носом и натянула переднюю часть своих промокших шорт, давая маме идеальный вид.

Она использовала самый грустный, самый расстроенный голос, который она могла выдавить, не заплакав.

«Мамочка, моя кровать снова вся мокрая...»

Вторник, вечер, Эйден.

После того, как Эйден и его сестра умылись, они оба извинились и разошлись по своим комнатам. Эйден хотел попытаться лечь пораньше, так как его отец собирался уехать в 3 часа ночи в их большую поездку. Его сумка уже была собрана и лежала в машине, а одежда разложена. Его мама сказала ему, что они разбудят его в 2:45, и он сможет пойти в туалет, одеться и уйти. Папа купит им завтрак в придорожной закусочной. Это было просто офигенно! Он задавался вопросом, сможет ли он вообще сегодня поспать!

Его возбуждённые мысли были прерваны стуком в дверь, и вошли оба родителя. Его мама села на кровать рядом с ним, а его папа сел за парту, держа в руках пластиковый пакет, который он быстро передал своей жене.

«Папа и я хотим поговорить с тобой, Тайгер, об этой большой поездке».

Мальчик улыбнулся и кивнул, гадая, какие сюрпризы будут дальше.

«Видишь ли, Чемпион», — неловко начал его отец, — «твоя мама и я, то есть, мы оба думаем, что тебе может понадобиться немного, э-э, дополнительной помощи, я полагаю, ты знаешь, когда мы уезжаем?»

Большие голубые глаза Эйдена невинно светились на его ангельском лице, его светлые волосы были аккуратно зачёсаны на одну сторону, он выглядел как само определение ангела в своей пижаме TMNT.

«Помочь с чем, папа?»

Его мать решила ответить, зная, как неуютно себя чувствует Шон из-за всего этого.

«Помочь со сном, Тигр. Мы беспокоимся, что ты можешь попис*ть во сне, пока тебя нет дома, особенно если у тебя будет большой день и ты очень устанешь».

Эйден почувствовал, как жар поднимается по его шее. Он никогда не попадал в неприятности из-за того, что мочился в постель, но он был так унижен, когда это случалось, и он ненавидел говорить об этом.

Его мать увидела, как он покраснел, и продолжила.

«Папа и я думаем, что было бы неплохо, если бы ты надел что-то дополнительное, на случай, если с тобой действительно случится несчастный случай, поэтому мы купили тебе это».

Он сразу понял, что было в сумке, которую она ему протянула. Он, возможно, не носил их уже давно, но нельзя было ошибиться в отличительной форме и цвете того, что было внутри. Подтягивания. Те, что были предназначены для маленьких детей, с изображением Молнии Маккуина спереди.

Его желудок сжался, но сердцебиение также немного участилось. У Эйдена всегда были отношения любви-ненависти со своими специальными спальными штанами. Он совершенно ненавидел осознавать, что они ему всё ещё нужны, но он всегда чувствовал себя намного безопаснее и защищённее, когда носил их. Но это было так неловко, особенно зная, что его отец не любит, когда он их носит. Он бросил сумку на кровать.

«У-у. Ни за что. Мне не нужны детские штаны, мам. Ты же знаешь. Теперь я практически лучше справляюсь с этой штукой».

Шон был втайне доволен реакцией сына. Он очень надеялся, что мальчик не будет этим доволен. Это был хороший знак, что ребёнок действительно старается.

«Приятель», — сказал он ласково. «Мы знаем, что ты такой, но давай посмотрим правде в глаза. На этой неделе у тебя было две небольшие неудачи. Это не конец света, и мы бы точно не просили тебя надевать их, если бы мы остались дома, но это не так. Мы с тобой будем там первыми. Караваны не будут готовы, пока в четверг не приедут другие торговцы. Завтра ночью мы будем спать в большом доме Марио. Ты же не хочешь попасть там в аварию, правда?»

Эйден громко шмыгнул носом и, не доверяя себе, покачал головой.

«А что будет потом, если ты намочишь свой спальный мешок? Нам придётся повесить его снаружи сушиться, где все смогут это увидеть! К тому же, мы не хотим, чтобы кровать в фургоне была вся мокрая».

Он осторожно просунул указательный палец под нежный подбородок мальчика и поднял его голову.

«Поверь мне, Тигр. Только на эту поездку, а потом больше никогда, обещаю».

Эйден снова шмыгнул носом, но сохранил самообладание. «Хорошо, пап. Как скажешь. Но только на эту поездку. Договорились?»

«Договорились», — сказал Шон и взял маленькую руку мальчика в свою большую, и они пожали друг другу руки.

«Пора спать, приятель», — сказала его мать, целуя его в лоб.

«Эм, вы хотите, чтобы я сейчас надел его или что-то в этом роде?» — нервно спросил Эйден.

«Нет, приятель. Просто сходи в туалет сейчас, перед тем как ляжешь спать. Ты в любом случае встанешь примерно через шесть часов. Сегодня с тобой всё будет в порядке. Думаю, они тебе понадобятся, только если ты очень устанешь или что-то в этом роде».

«Спасибо, пап, спасибо, мама. Это, наверное, хорошая идея», — признал он, затем забрался в кровать поверх своего полотенца «на всякий случай».

Эйден проснулся без четверти три, когда его мать осторожно встряхнула его. Он спал очень крепко и был очень сонным, когда наконец открыл глаза. Мать наконец вытащила его из кровати и указала ему на туалет, хотя ей также пришлось остановить его, когда он почти прошёл мимо.

Даже опорожнение мочевого пузыря и мытьё рук не сильно его разбудили. Он не помнил, чтобы когда-либо просыпался так рано, даже в Рождество! Мать нашла его почти спящим на ногах в ванной и взяла на себя ответственность провести щёткой по его волосам, прежде чем отвести его обратно в комнату. Шон был не в лучшем настроении, поэтому она просто хотела, чтобы малыш был одет и готов идти как можно скорее.

«Руки вверх», — приказала она, и сонный мальчик подчинился, позволив ей натянуть пижаму через голову.

«Штаны, пожалуйста, Тигр», — и он просто снял их и вышел из них.

Она расстегнула его трусы, чтобы он мог в них залезть, затем мешковатые серые шорты, прежде чем надеть на футболку спортивный костюм. Наконец, она усадила его и надела ему носки.

«Это как одеть уставшего малыша», — подумала она с усмешкой. Он надел на ноги носки в кроксы, надел бейсболку и поплёлся на кухню, как маленький зомби.

Ему удалось не заснуть, пока они не добрались до придорожного ресторана, где свет был таким невыносимо ярким, что он щурился. Шон не хотел подстёгивать его сладкими напитками, поэтому вместо этого купил мальчику большой несладкий апельсиновый сок.

«Тебе нужно снова сходить в туалет, прежде чем мы пойдём, Тигр?»

«Нет, папа. Я сходил перед тем, как мы вышли из дома», — пробормотал он.

Через десять минут мальчик выпил почти весь сок и снова крепко заснул. Шон был рад. Если бы у маленького парня было ещё пару часов сейчас, он бы чувствовал себя намного лучше сегодня.

Три часа спустя, солнце начало вставать, а Эйден едва шевелился. Они уже давно выехали из города, хорошо проезжая по открытому шоссе. Шон раздумывал, стоит ли будить мальчика или просто дать ему поспать. Он был похож на бескостную тряпичную куклу, голова была свеслена набок, руки свободно свисали около бёдер. Приближалась остановка для отдыха с туалетом, и Шон решил, что это будет хорошим поводом для короткой остановки, чтобы размять ноги и позволить мальчику воспользоваться туалетом.

Он взглянул на сына, готовясь его разбудить, когда заметил, что у Эйдена по всей передней части шорт быстро расползалось большое мокрое пятно, пока он спал.

Среда Вечер, Дэниел и Эми.

Поскольку Соня ехала с Паулой и её детьми, было решено, что Эми проведёт день с Дэном, включая ночь, а затем отправится на север с ним и его родителями. Дети были заняты весь день, помогали Питу упаковывать трейлер, ходили по магазинам со Сью и вообще бегали везде. Дэн хотел снова установить надувные кровати в гостиной, но Сью была категорически против.

«Но мы всегда спим в одной комнате вместе», — возмутился он. «Почему мы должны переодеваться сейчас? Мы же не собираемся ничего «ДЕЛАТЬ».

Сью пыталась успокоить его, в то время как Эми просто молча стояла в стороне, чувствуя себя неуютно. Она бы предпочла спать в одной комнате с Дэнни, а не в чужой комнате одна, но она могла понять точку зрения Сью.

«Я знаю, Дэн. Я не говорила, что ты так сделаешь. Это просто вопрос времени. Мы просто проснёмся и уйдём. Мы не будем возиться с установкой надувных кроватей, и я не хочу возвращаться на следующей неделе и иметь с ними дело, особенно после девятичасовой чёртовой поездки. Кроме того, мы с твоим папой хотим немного посмотреть телевизор, и я хочу, чтобы вы двое легли спать пораньше. Тебе может понадобиться душ, когда ты встанешь, и нам НУЖНО уйти к 12:30, так что, пожалуйста, не спорь. Я уже застелила гостевую кровать для Эми, и я уверена, что ей там будет вполне комфортно, правда, милая?»

Эми кивнула, не желая накалять обстановку. «Я буду в порядке там, Сью, спасибо. Пойдём, Дэнни, просто посмотрим телевизор в твоей комнате, хорошо?»

Она взяла его за руку и повела к лестнице, прежде чем он успел продолжить спор ртом. Честно говоря, ей показалось, что Дэн и его мама в последнее время много ссорятся.

Сью наблюдала, как они поднимаются по лестнице, держась за руки. Эми уже обмочилась, приняла душ и переоделась в симпатичную розовую пижаму, а Дэнни был в футболке и спортивных штанах, из-под которых торчал пояс подгузника.

«Ты тоже оставь эту дверь открытой, приятель», — крикнула она ему вслед. «Я встану в девять, чтобы убедиться, что вы готовы ко сну».

Она услышала бормотание. «Что ты сказал, Дэниел Джейкобс?»

«Ничего, мам», — пробормотал кто-то в ответ, и она вздохнула. Этот мальчик! Гррр.

Без десяти девять они с Питером были готовы ко сну. Она увидела, что дверь Дэнни приоткрыта, и хотя свет был выключен, можно было увидеть мерцающее свечение его телевизора.

Питер подошёл к двери и заглянул внутрь, затем повернулся к жене и сделал жест «тссс», прежде чем прошептать: «Иди сюда, дорогая. Посмотри».

Сью присоединилась к нему у двери и заглянула внутрь. Телевизор был включён, звук был приглушён, а дети лежали на двуспальной кровати Дэна. Он лежал справа, на спине, вытянув левую руку. Эми лежала на его руке, свернувшись калачиком и лицом к нему, её левая рука нежно лежала на его груди, оба крепко спали.

Взрослые молча вышли из комнаты. «Мне придётся их разбудить», — заявила Сью.

Питер покачал головой. «Пусть поспят, дорогая. Мы в любом случае встаём через три часа».

«О, да ладно, Пит! Мы не можем просто позволить им спать вместе!»

Он нежно поцеловал её в нос. «Почему нет, дорогая? Они же просто спят. Они умерли для мира. Если вы их разбудите, то двое детей будут встревожены и вернутся в постель. Оставьте их в покое, я думаю».

«Да ладно, Питер. Им всего четырнадцать, ради всего святого! Им не следует спать вместе в одной кровати».

«Послушай, Сью. Ты права. Им всего четырнадцать. Они дети. Они никому не причиняют вреда. Мне это не кажется слишком похожим на оргию. Оставьте их в покое. Им будет намного лучше, если мы позволим им спокойно спать».

Она вздохнула. Это противоречило всему, чего она пыталась добиться от них, но она могла понять логику. Если она их разбудит, они пойдут в туалет, почистят зубы, выпьют и окончательно проснутся. По крайней мере, так они немного отдохнут.

Покачав головой от того, что она делает, она пробралась внутрь, достала запасное одеяло из шкафа Дэнни и аккуратно накрыла их им. Они не пошевелились.

Сью оставила дверь приоткрытой, хотя уже начала задумываться, что хорошего из этого выйдет.

*1038*2019-08-21 14:18

Часть 5.

Дэн и Эми на отдыхе.

Глава 1. Дорожное путешествие.

Сью вернулась в комнату Дэнни в полночь, гадая, что она увидит. Она была приятно удивлена, обнаружив, что они оба лежат спиной к спине и всё ещё крепко спят. Она должна была признать, что они выглядели очаровательно спящими вместе. Прежде чем разбудить их, она быстро сделала снимок на свой телефон и отправила его Соне вместе с короткой запиской, заверяя её, что ничего не произошло. Всё, что она получила в ответ, это смайлик с закатанными глазами, а затем смеющийся.

Когда Сью разбудила их, сначала возникла путаница. Сначала они не могли понять, как они оказались в одной постели, и попытались поспешно заверить маму Дэна, что ничего не произошло.

Она позволила им поболтать несколько секунд, прежде чем рассмеяться и объяснить, что произошло, и как она их прикрыла. Когда она ушла, там было два красных подростка, недоумевавших, как это вообще произошло.

Оба были сухими, поэтому душ не понадобился, хотя они, очевидно, сразу же воспользовались туалетом. Поскольку Дэн уже почти оделся, он просто добавил толстовку с капюшоном и кроссовки, и был готов идти.

Эми много думала об этом и хотела быть максимально подготовленной. Обычно она выбирала подгузник с липкой лентой, но её заверили, что несколько остановок для отдыха уже запланированы, и она подумала, что липкая лента усложнит пользование туалетом или переодевание. Поскольку большой подгузник всё ещё был сухим, она оставила его и добавила старую зелёную юбку, которая доходила до середины бедра, пару чёрных носков и свою собственную розовую толстовку с капюшоном. Вместо обуви она решила надеть обычные резиновые шлёпанцы, чтобы снять их в машине. Одевшись, она хихикнула, глядя на своё отражение, надев самую странную несочетаемую одежду, которую она когда-либо собирала. Но, эй, уже была полночь, её собирались увидеть только её друзья, и она хотела чувствовать себя комфортно. После последнего перерыва в туалете они были готовы уйти.

Ни один из детей не заметил, что на заднем сиденье было сложено толстое одеяло, чтобы они могли сидеть, и Дэн схватил ещё одно, чтобы они использовали его в качестве дополнительного тепла в дороге, и накинул его им на ноги, так что они даже не видели сиденья в темноте.

В придорожном кафе колонна медленно собралась. Джек уже был там, заполняя свой грузовик и большую пятиметровую лодку, которую он буксировал. Пол прибыл, буксируя свой прицеп, и начал заполнять, в то время как грузовик Питера и тот, на котором приехала Пола, уже были полны. Пола произвела впечатление на мужчин, развернув прицеп задним ходом, как опытный профессионал. Эми поздоровалась со своей матерью, которая решила в последнюю минуту выкурить сигарету с родителями Дэна, а Никки схватила её за руку и потащила в магазин, направляясь прямо к туалетам, в то время как трое мальчиков начали гоняться друг за другом по парковке в импровизированной игре в пятнашки, пока их отцы не пригрозили им насилием, если они все не успокоятся.

«Угадай, что у меня есть», — взволнованно прошептала Никки, как только они благополучно оказались внутри. Прежде чем Эми успела рискнуть предположить, Никки задрала платье и гордо продемонстрировала свой розовый подгузник с эмблемой бабочки.

Эми хлопнула в ладоши. «О Боже, Ник! Как ты это достал?»

«Мама купила их мне. Целых две упаковки», — похвасталась она.

Эми была ошеломлена. Она знала, что Паула не одобряет, что её дочь носит их. «Но как? Почему? Что заставило её передумать?»

Никки злобно ухмыльнулась. «Может быть, я вчера снова случайно обмочилась в постель...»

«О Боже, Ник! Ты невероятен! Правда. Думаю, именно поэтому я тебя и люблю!»

Это была мимолётная фраза, и Эми не заметила, как её подруга покраснела, когда повернулась, чтобы пойти в кабинку.

Пока они мыли руки, Эми спросила: «Так как же так получилось, что ты сейчас носишь один?»

Никки хихикнула. «А что, если я усну в машине?»

Их смех прервали три матери, вошедшие вместе, и они быстро сменили тему, поддразнивая друг друга по поводу того, во что они одеты. Никки была одета так же плохо, как и её подруга, в коротком летнем платье, старом шерстяном свитере с рукавами на милю длиннее, шерстяной шапочке и шлёпанцах.

В придорожной закусочной был McDonald’s, и вскоре все получили жирную порцию кексов, картофельных оладий и кофе или газировки на вынос, и колонна наконец отправилась в путь.

Дэн и Эми сидели, забившись под купленное им запасное одеяло, и возбуждённо болтали, пока ели свой ранний завтрак и просматривали плейлист на его iPad. Питер спереди включил музыку, просто чтобы заглушить их постоянный лепет. Он искренне надеялся, что так будет не всю поездку!

Но ему не стоило беспокоиться. Не прошло и полчаса, как Сью заметила, что там было тихо. Она обернулась и увидела, что оба ребёнка крепко спят под одеялом, голова Эми покоится на плече сына, а его рука обнимает её. Она не удержалась и сделала ещё один снимок, а затем улыбнулась, наблюдая, как Эми начинает сосать большой палец во сне.

Соня и Пит были правы. Они были всего лишь детьми. Конечно, ей не о чем было беспокоиться.

Эми проснулась примерно через два часа, чувствуя себя невероятно комфортно и тепло, прижавшись к Дэну под одеялом. Проблема была в том, что её подгузник тоже был тёплым.

«О, чёрт», — подумала она, резко проснувшись. «Не здесь! Не в машине отца Дэна!»

Этого не должно было случиться. Она дважды попис*ла перед выходом из дома и ещё раз в придорожной закусочной. Проверив телефон, она поняла, что не спала даже три часа! Как это вообще возможно? Она отсчитала время с того момента, как они впервые проснулись в полночь. Она почистила зубы и выпила стакан воды. Затем коробка сока, прежде чем они ушли. В McDonald's она купила средний апельсиновый сок. Затем была её бутылка с водой... Быстрое встряхивание показало, что она почти пуста. Оладьи были солёными, и они с Дэном пили их, разговаривая, но она не осознавала, что выпила ТАК много! Тем не менее, она попис*ла в придорожной закусочной, так что она должна была быть в безопасности. Очевидно, нет.

Не желая будить Дэна или сообщать его родителям, что она не спит, Эми медленно засунула руку под юбку и пощупала переднюю часть подгузника, обнаружив, что он тёплый и пухлый. Когда её пальцы скользнули под защиту ног, они наткнулись на тёплую, мягкую массу набивки, хотя одеяло на сиденье и её юбка всё ещё были сухими.

Подождите! Одеяло на сиденье? Его там не было вчера, и они не заметили его раньше. Сью, должно быть, положила его туда вчера вечером для дополнительной защиты. Её щёки горели. Да, это имело смысл, но всё равно стыдно, когда взрослые делают что-то подобное, чтобы попытаться помочь.

По крайней мере, ей больше не нужно было идти, по крайней мере, не так сильно, хотя она, вероятно, могла бы, если бы попыталась. Двигаясь осторожно, она медленно вытащила из сумки свежий пакет и сунула его в передний карман толстовки с капюшоном. Таким образом, ей не придётся нести с собой сумку с подгузниками, когда они в конце концов остановятся. Эми могла только надеяться, что это произойдёт скоро, на случай, если запах её мокрого подгузника начнёт разноситься по машине.

Несмотря на все её усилия двигаться осторожно, Дэниел всё равно проснулся. Он зевнул и потянулся, убрав руку с её плеч.

Эми тоже потянулась, притворяясь, что только что проснулась, как будто он и есть.

«Фу. Который час, мам?» Он зевнул.

«Почти 4:30, приятель. Как ты себя чувствуешь?»

«Ладно. Я полагаю. Эй, пап? Когда мы остановимся в следующий раз?»

Первой ответила его мать. «Почему это, Дэнни? Ты мокрый?»

Он громко вздохнул. «Господи, мама. Дай отдохнуть, а? Я просто спрашиваю».

«Следи за своей речью, приятель», — строго предупредил его Питер.

«Извини, пап». Дэн звучал смущённо. «Но, похоже, каждый раз, когда мама разговаривает со мной в последнее время, это как-то связано с моими проблемами с туалетом. На случай, если вы, ребята, не поняли, Эми сидит здесь рядом со мной. Может, я не хочу говорить о том, что обмочился перед ней?» Его голос начал становиться немного громче. «Может, вы, ребята, просто проверите мой подгузник перед всеми моими друзьями или что-то в этом роде? Это сделает вас обоих счастливыми?»

Внезапно в машине наступила тишина. Обычно мальчик не был склонен к таким вспышкам эмоций, и даже он был шокирован тем, как он заговорил.

«Слушай. Мам. Мне жаль. Я не это имел в виду. Просто, не знаю, всё ещё очень неловко, когда ты начинаешь поднимать эту тему при других, «особенно Эми, понимаешь?»

Пит и Сью переглянулись, немного шокированные ноткой ярости, которую они услышали в его голосе. Сью вздохнула.

«Ладно, Дэнни. Мнение принято. Я, конечно, не хочу тебя смущать, просто я подумала, что из всех людей Эми поймёт. Я обещаю попытаться оставить тебя в покое с этого момента».

«Ой, да ладно, мам. Не играй в чувство вины. Конечно, я хочу, чтобы ты мне помогла. Я люблю тебя. Ты это знаешь. Просто ты продолжаешь разговаривать со мной, как будто я чёртов младенец половину времени!

«Заткнись, Дэн. Хватит», — предупредил его Пит. «Ты следи за языком, когда разговариваешь с матерью, понял?»

«Да, сэр. Извини, пап», — ответил он. «Мама?»

«Да, Дэн?»

«Извини. Да, я ещё сухой сейчас, но я только что проснулся, и мне действительно нужно идти. Сколько времени, прежде чем мы остановимся?»

«Питер?» — спросила Сью.

Пит вздохнул. Сью предупреждала его, что у мальчика сейчас фаза споров, но он думал, что она, вероятно, немного преувеличивает. Видимо, нет. Он предположил, что все подростки рано или поздно должны через это пройти.

«Может быть, десять минут, Дэн. Это нормально? Я не могу остановиться здесь с прицепом. Остановиться негде, и темно. Ты сможешь так долго продержаться?»

Дэн звучал неуверенно. «Спасибо, пап. Думаю, да».

«Сью? Напиши остальным, что мы остановимся на следующей остановке. Это недалеко отсюда».

Следующие несколько минут прошли в неловкой тишине. Эми почти пожалела, что не втиснулась в машину матери. Никто не хотел начинать разговор, и все знали, что Дэн вот-вот намочит штаны, но после его вспышки никто не осмелился сказать что-то ещё.

Дэн неловко поёрзал на сиденье. Под одеялом он попытался сжаться как можно сильнее через подгузник и скрестил ноги. Эми нежно похлопала его по колену в знак небольшой поддержки, и он слабо улыбнулся ей. Теперь он чувствовал себя действительно паршиво. Он не только расстроил свою мать, но теперь и его отец был зол на него, и это, вероятно, было одной из худших вещей в мире для мальчика. Мало того, он, вероятно, в любой момент мог обмочиться на заднем сиденье машины, рядом со своей девушкой, с родителями спереди. Если он протечёт, ему придётся ходить перед своими друзьями и ИХ родителями, а может, и перед незнакомцами, в мокрых штанах.

Это так странно, подумал он про себя. Были времена, когда ему нравилось обмочиться, в основном рядом с Эми, но в другие времена это было худшее чувство из всех. Всё сводилось к тому, контролирует ли он ситуацию или нет.

Мысленно он читал свою мантру. «Я здесь контролирую», но не мог заставить себя поверить в это.

Эми засунула руку под одеяло и осторожно вытащила его руку из штанов спереди, заставив его вопросительно посмотреть на неё, пока он ёрзал своей попой. Она засунула его руку себе под юбку и положила её на свой тёплый подгузник в знак солидарности, чтобы показать, что он не один.

Несмотря на своё затруднительное положение, он улыбнулся и слегка сжал её подгузник, затем вернул руку к своей промежности, снова скрестив ноги в другую сторону. Теперь он начал потеть, и его живот начал болеть.

Он был действительно глубоко в своей «Опасной зоне».

Джек возглавлял колонну, задавая темп, пока он буксировал большую лодку, и через несколько минут они увидели, как начал мигать его индикатор. Сью обернулась и посмотрела на своего сына, на то, как он ёрзал на своём сиденье, и быстро заговорила с ним и с мужем.

«Пит, остановись у обочины парковки, а не у туалета. Припаркуйся немного подальше от него. Дэнни, как только машина остановится, выпрыгни и встань рядом с ней, ладно?»

«Мам? Я не могу этого сделать! Все увидят!»

«Темно, приятель. Сейчас четыре тридцать утра, чёрт возьми! Кроме того, что ещё хуже, когда твои друзья видят, как ты писаешь рядом с машиной, или когда они видят, как ты попадаешь в аварию, пытаясь добраться до туалета. Таким образом, если что-то случится, ты сможешь переодеться, и никто ничего не увидит».

Дэн подумал, что это действительно блестящая идея, и он тепло поблагодарил её. Пит сделал, как было сказано, пройдя мимо туалетов и углубившись в тень, припарковавшись таким образом, что пикап и прицеп стали для его мальчика щитом от остальных.

Дэн быстро выскочил из машины, повернулся спиной, надел спортивные штаны и остановился в самый последний момент. Взрослые смотрели прямо перед собой, в то время как Эми сначала отвернулась, хотя звук его сильной струи, разбивающейся о асфальт, доносился через слегка приоткрытое окно, и она не могла не украдкой взглянуть.

Дэн стоял спиной, но она могла видеть, как его моча выгибалась перед ним, громко падая на землю, где образовывала огромную, быстро растекающуюся лужу.

«Должно быть, приятно пис*ть, как это делают мальчики», — подумала она.

Закончив, он спрятался и поделился с матерью некоторой информацией.

«Я сделал это, мама. Я всё ещё сухой».

«Это хорошо, приятель. Иди и помой руки, пожалуйста», — и он это сделал.

Все вышли и размяли ноги, в то время как Пит, Сью, Соня и Паула воспользовались возможностью выкурить сигарету, а дети первыми пошли в туалет. Эми смогла сменить мокрый подштанник, и никто, кроме Дэна, не узнал, что она попала в аварию.

Через десять минут, наполнив бутылки водой, колонна снова двинулась в путь.

*1042*2019-08-22 10:32

{{17 часов назад, Piddly сказал:

Ещё один невероятный рубеж, который, как я думал, действительно нужно отпраздновать @Barry

! Последняя глава пронесла тебя через барьер в полмиллиона слов.

Абсолютно ошеломляюще!

Чтобы дать немного контекста, первая книга о Гарри Поттере содержала 76 944 слова. Вторая была 85 141. Третья 107 253. Четвёртая 190 637. Пятая 257 045. Шестая 168 923. И, наконец, седьмая была 198 227.

Это означает, что не только «Дэниел и Эми» длиннее ЛЮБОЙ из них, но и на самом деле длиннее первых 4 книг вместе взятых! Чёрт возьми, невероятно.

На самом деле, ты всего в 60 000 слов от «Войны и мира», хаха.

Пара случайных забавных фактов -

Во-первых, учитывая, что вы печатали всю эту эпопею на своём телефоне, ваши большие пальцы определённо были заняты! 2 978 981 символ и это число растёт! При «средней» скорости набора текста на телефоне вы потратили что-то безумное, например, 335 часов на создание этого шедевра. И, что самое безумное, вы, вероятно, сожгли около 13 500 калорий в процессе. Это как пробежать 5 марафонов!

}}

@Piddly, вау! Я понятия не имел. Спасибо за эту информацию. Вы знаете, это только для истории или, может быть, сюда входят и комментарии?

Берегись, Толстой! Я охотлюсь за тобой!

*1044*2019-08-22 11:06

Глава 2. Мария.

Среда, Эйден.

Шон и Эйден наконец прибыли в караван-парк немного после полудня. Последние шесть часов в машине не было много разговоров, как бы Шон ни старался подбодрить сына. Эйден был совершенно расстроен после своей предыдущей аварии и провёл большую часть поездки, молча глядя в окно, слушая свой iPod через наушники. Они остановились в Джералдтоне на завтрак, затем в большом придорожном ресторане на повороте на дорогу Писфул-Бэй на поздний завтрак, но как бы Шон ни старался, мальчик оставался в основном угрюмым и отвечал лишь односложно.

Отец чувствовал себя ужасно из-за своего сына и мог понять, почему маленький парень был так расстроен.

Эйден начал реветь, как только его разбудили, полностью пристыженный тем, что он сделал во сне. В конце концов Шон успокоил плачущего мальчика и вытащил сменные штаны из сумки на заднем сиденье. К тому времени, как он почти подготовил своего маленького Тигра, к туалету подъехала ещё одна машина, и женщина быстро повела маленького мальчика в дамскую комнату вместе с ней. Эйден вытер глаза, которые были полностью налиты кровью, и высморкался в салфетку, затем выпил воды, прежде чем наконец позволил отцу выпустить его из машины.

Однако прежде, чем они закончили идти в мужской туалет, женщина и маленький мальчик снова появились, мальчик уже был без штанов, только в трусах, футболке и шлёпанцах. Его трусы и низ футболки были заметно мокрыми.

Эйден поморщился, когда женщина, несущая джинсы маленького мальчика, увидела состояние серых шорт Эйдена, и тепло улыбнулась ему и его отцу.

«Маленькие мальчики, а? Не беспокойся об этом, приятель, несчастные случаи случаются. Это всё часть длительных поездок на машине. Мой Том тоже попал в аварию, а ему почти девять лет. Не смотри так расстроенно».

Эйден хотел закричать «МНЕ 13! Я НЕ МАЛЕНЬКИЙ МАЛЬЧИК!» Но он просто отвёл глаза и всхлипнул, прежде чем отнести свои чистые шорты в мужской туалет, в то время как его отец остановился и любезно поговорил с дамой.

Когда он вернулся, неся свою мокрую одежду, он увидел, как дама одевает Тома возле машины. Том не выглядел обеспокоенным своим несчастным случаем и смеялся, надевая чистое бельё, которое его мать протягивала ему.

Эйден съёжился, вспомнив, как его мать делала то же самое для него ранее. Это было резким напоминанием для него о том, насколько он всё ещё маленький и неразвитый, теперь, когда он официально стал подростком. Это заставило его почувствовать себя глупым маленьким ребёнком, что он всё ещё мочит штаны и позволяет маме переодеваться.

«Даже Дэн никогда не позволит своей матери помочь ему переодеться, если он попадёт в аварию», — подумал он. Конечно, он ничего не знал о том, что пережил его друг после желудочного приступа на прошлой неделе.

Его мысли были прерваны, когда они въехали в городскую границу Писфул-Бэй. Они могли видеть город прямо впереди, но Шон замедлил ход и въехал на короткую подъездную дорожку с большим новым знаком рядом с закрытыми воротами, на котором с гордостью было написано жирными, красочными буквами: «Peaceful Bay Caravan Park», с дополнительной диагональной наклейкой поперёк него: «Скоро открытие».

Шон был рад наконец увидеть улыбку мальчика, когда он попросил его выйти и открыть ворота, через которые он проехал, позволив сыну снова закрыть их за собой.

Эйден остановился, чтобы осмотреться.

Подъездная дорожка проходила мимо регистрационного офиса с пристроенным киоском, который в настоящее время был закрыт. Затем дорога повернула вокруг огромного поля огромным овалом. Справа были ряд серых бетонных зданий унылого вида со старыми табличками, гласившими: «Мужской туалет/душевые, женский туалет/душевые и прачечная». За зданиями, параллельно парковой дороге и шоссе в обоих направлениях, располагался ряд огромных изгородей и деревьев, защищавших внутреннюю часть парка от дороги. Справа от туалетных блоков, перед изгородями, стояла коллекция старых фургонов, все они были постоянно закреплены на месте, большинство с прочными пристройками или навесами.

Когда он посмотрел налево, позади киоска, он увидел огромное здание в стиле ранчо с крытым крыльцом, огибающим все четыре стороны, над входными ступенями висела деревенская вывеска «The Lodge».

Между The Lodge и киоском находилось то, что казалось совершенно новой детской площадкой с качелями, турниками и горками, установленными на основании из мягкого, чистого белого песка, рядом с которым находились баскетбольная и теннисная площадки, обе окружённые проволочными ограждениями.

Вокруг задней части поля было несколько редких деревьев перед большой, слегка заросшей песчаной дюной с различными дорожками и указателями, указывающими на пляж за ней. Эйден даже слышал далёкий шум волн, нежно ласкающих близлежащий берег.

Наконец, середина овала была практически голой, за исключением пустых бетонных плит и небольших электрических столбов для фургонов посетителей, а в середине — большая открытая беседка с мангалами и газовыми горелками. Над ней красовалась вывеска «Camp Kitchen».

В общем, это было довольно впечатляющее место. Он почувствовал, что его настроение снова поднимается. Наконец-то они здесь! Может быть, он наконец-то сможет оставить худшую часть поездки позади.

Шон повернул налево у киоска и подъехал к The Lodge. Они выходили из машины, когда из неё появился крепкого телосложения мужчина лет пятидесяти. У него была оливковая кожа, густые белые волосы и большие белые густые усы. Когда он говорил, его итальянский акцент был заметен.

«Шон! Ты наконец-то добрался, приятель! Как прошла поездка, мой друг?»

Шон ухмыльнулся, когда они с Марио слегка обнялись, похлопав друг друга по спине. Шон представил Эйдена, и Марио торжественно сжал маленькую ручку мальчика обеими своими и сделал официальное приветствие».

«Это прекрасный молодой человек, Шон! Он будет разбивать сердца дамам через несколько лет!»

Взрослые рассмеялись, а Эйден покраснел, хотя ему сразу понравился большой итальянец с гулким голосом.

«Шон! Ты идёшь со мной на короткую прогулку, а? Я обещаю не задерживать тебя, но есть пара вещей, которые я нашёл, которые мне нужно тебе показать. Пойдём! Разомни ноги. Это не займёт много времени, клянусь. Я не могу уйти слишком далеко, жена и моя маленькая девочка скоро придут. Она убьёт меня, если я не зажгу плиту, когда она придёт».

Шон ухмыльнулся. Это было «Так Марио». Всегда думать наперёд и составлять мысленные списки. У этого милого медведя-мужчины был ум, как стальной капкан, что и сделало его таким богатым, каким он был сегодня. Он повернулся к сыну.

«Хочешь пойти погулять, Тигр? Или просто потусоваться здесь несколько минут? Тебе решать. Мы не задержимся надолго».

После долгой поездки Эйдену совсем не хотелось гулять со взрослыми, рассказывая о скучной работе отца по покраске. Он знал, что они будут обсуждать серьёзные рабочие дела, а он будет только мешать. К тому же, эта совершенно новая игровая площадка выглядела интригующе...

«Я останусь здесь, папа, и осмотрюсь, если ты не против?»

Он подождал, пока они уйдут, прежде чем пересечь траву и пойти на игровую площадку. Он чувствовал себя немного глупо. В конце концов, 13 лет, вероятно, были немного староваты для того, чтобы ходить туда, хотя он, безусловно, был достаточно мал, чтобы поместиться на всём.

Радуясь, что вокруг никого нет, он позволил себе прокатиться на горке пару раз и быстро покачать качели, что закончилось тем, что он спрыгнул с качелей на самой высокой точке, чтобы посмотреть, как далеко он сможет забраться. В конце концов, песок был очень мягким.

После этого он взялся за турники, в конце концов закинул ноги вверх и подтянулся, чтобы сесть на самый верх, откуда открывался хороший вид на весь парк.

Звук двигателя заставил его повернуть голову, и он увидел, как мимо медленно проехал большой седан и остановился позади грузовика его отца. Он не чувствовал особого смущения из-за того, что его застали сидящим там. По крайней мере, они не видели его на качелях или горке.

Пока он смотрел, с водительского сиденья вышла плотная женщина с чёрными волосами, а через мгновение задняя дверь открылась, и появилась молодая девушка. Эйден был немного слишком далеко, чтобы ясно её разглядеть, но он мог легко сказать, что это дочь леди, основываясь на её немного более тёмном тоне кожи и длинных, чёрных как смоль волосах. На ней была надета, казалось, довольно грязная белая футболка и чёрные лайкровые велосипедные шорты, и она была босиком. Она выглядела даже ниже его, по крайней мере с такого расстояния, и он бы дал ей где-то около десяти лет.

Маленькая девочка сделала пару шагов к дому, затем остановилась, повернувшись, чтобы прямо на него посмотреть. Это был пристальный взгляд, без какой-либо неловкости. Она ясно видела, как он смотрит на неё, но она почти вызывающе выдержала его взгляд, хотя, казалось, улыбалась.

Эйден не привык, чтобы на него так пристально смотрели. На самом деле, большую часть времени он просто пытался слиться с фоном, и её прямой взгляд немного нервировал. Он собирался повернуть голову, когда она помахала ему рукой, жестом, полным уверенности в себе. Но прежде чем он успел ответить, её мать что-то сказала ей и сделала жест, прогоняющий в сторону дома, и босая девушка повернулась и вбежала внутрь.

По какой-то странной причине Эйден почувствовал себя немного потрясённым. Он не мог понять, почему то, что девушка смотрит на него и машет рукой, заставило его так себя чувствовать. Я имею в виду, она была хорошенькой, но она была всего лишь маленькой девочкой, и он обычно не обращал особого внимания на девушек любого возраста. Всего год назад он бы с радостью сказал любому, кто бы спросил, что девушки противные и глупые, однако совсем недавно он начал менять своё мнение. Это было не то, над чем он на самом деле много думал, но он должен был признать, что в настоящее время он начал находить их, ну, по крайней мере интересными.

Он увидел движение, когда дверь The Lodge распахнулась, и девушка появилась снова, спрыгнув с крыльца одним прыжком, и побежала прямо к детской площадке. Он наблюдал, как она бежит, заметив, что она бежит скорее как мальчик, чем как девочка, её руки качались, как поршни по бокам. Когда она приблизилась, он смог рассмотреть её более подробно. Её белая футболка определённо была чем-то пролита спереди, её колени были грязными, а её чёрные как смоль волосы беспорядочно развевались позади неё. Она, вероятно, была старше, чем он сначала подумал, по крайней мере, старше десяти, и первые признаки груди были видны под её грязным топом.

Она перепрыгнула через ряд кирпичей, удерживающих песок на месте, и её грязные босые ноги подняли шлейф песка, когда она приземлилась перед тем местом, где он сидел наверху турников.

«Амазонка».

Слово всплыло в голове Эйдена. В школе они изучали мифы и легенды, и его весьма зацепила история о гигантской, сверхсильной женской расе воинов. В то время он никогда не задумывался о том, как будет размножаться чисто женская раса или как будут выглядеть их молодые отпрыски, но что-то в этой девушке заставило его подумать, что она может быть идеальным примером ребёнка-воина.

«Привет. Как тебя зовут?» — прямо сказала она, встретившись с ним взглядом и поддерживая его зрительный контакт, словно она бросала ему вызов лгать.

Сначала он был немного ошеломлён, но заметил лёгкую улыбку на её губах и блеск в её больших карих глазах, которые, казалось, сразу впитывали каждую его деталь.

«Эйден», — ответил он.

Она хихикнула. «Эйден? Забавное имя. Мне нравится. Я Мария».

Эйден спрыгнул и встал перед ней. Теперь, когда она стояла перед ним, он понял, что они почти одного размера, или, может быть, она просто казалась больше, чем была на самом деле. Он не был уверен, что именно ему следовало сказать.

«Привет, Мария», — вот всё, что пришло ему в голову.

«Сколько тебе лет, Эйден?» Вопрос был задан без всяких предисловий.

«Мне 13», — сказал он.

«Пфффф! Тебе нет!»

«Тоже», — ответил он, прежде чем подумал, что это, вероятно, не лучший ответ, если он хочет убедить её, что он на самом деле подросток, и по какой-то причине это внезапно показалось ему действительно важным.

«Ты не выглядишь», — сказала она, окидывая его взглядом.

Он собирался сказать что-то грубое, но увидел её лукавую ухмылку и быстро понял, что она на самом деле не была злой, а просто мило поддразнивала его.

Он улыбнулся ей. «Ну, я и есть. Я в 8 классе и всё такое. Я хожу в школу Святого Марка».

«Круто», — ответила она, рванувшись вперёд и схватившись за турники, и без усилий подтянулась наверх, где он только что был. «Давай, Эйден».

Мальчик был не таким грациозным, как она, но он вернулся на своё место без каких-либо проблем и сел рядом с ней.

«Сколько тебе лет, Мария?»

«Мне двенадцать», — ответила она.

Теперь была его очередь сказать «Пфффт!» Тебе нет!»

Она, казалось, нисколько не смутилась из-за того, что он в ней сомневался. «Да. Конечно. Я немного мала для своего возраста, я полагаю, но у меня уже были месячные и всё такое. У меня они были уже пять раз! И посмотри на это! Моя грудь растёт». С этими словами она выпятила грудь и натянула футболку, демонстрируя небольшие выпуклости под ней.

Эйден был сбит с толку. Кроме своей глупой сестры, он действительно не знал многих девушек, кроме кузин, и ни одна из тех, кого он когда-либо встречал, не была такой открытой или прямолинейной, как она.

«Итак. Почему ты здесь? Эйден». Было странно, как она разделила его имя. Как будто она играла с этим, но, по крайней мере, ей это нравилось.

«Мой отец художник. Он делает кое-какую работу для этого парня Марио. Мы останемся здесь на некоторое время, пока он, ну, красит вещи».

«Марио — мой папа», — сказала она, как ни в чём не бывало. «Он владеет этим местом, но, я думаю, ты уже знаешь это. Здесь мило. Мне здесь нравится».

Прежде чем Эйден успел ответить, Мария сказала: «О-о». И он посмотрел туда, куда смотрела она. Её мать распаковывала машину и села на заднее сиденье.

«МАРИЯ», — крикнула женщина голосом с итальянским акцентом, оглядывая двор.

«Мне нужно идти», — сказала Мария. «Но я вернусь через минуту. Подожди меня здесь. Эйден».

Это прозвучало как прямой приказ, но прежде чем он успел ответить, она ловко спрыгнула с прутьев, приземлилась на ноги и побежала, крича «Иду, мама».

Эйден почувствовал, что задыхается. Она была как маленькая динамо-машина. Больше контролировала себя, чем кто-либо, кого он когда-либо встречал, включая большинство взрослых. Он мог только мечтать о таком присутствии и уверенности в себе, которыми она, очевидно, обладала. Он наблюдал, как она бежит к своей «маме», обнаружив, что ему чрезвычайно интересно наблюдать за тем, как она бежит. Было в ней что-то, что просто привлекало его взгляд. Его сердце немного колотилось, как будто это он бежал босиком по траве.

Он не мог отвести от неё глаз, наблюдая, как она затормозила перед мамой. Мама указала на что-то в машине, и маленькая амазонка, казалось, пожала плечами. Он наблюдал, как её мать наклонилась и похлопала Марию по ягодицам, затем слегка шлёпнула её и отправила девочку внутрь, хихикая всю дорогу.

Не прошло и трёх минут, как она уже была на улице, в ярко-розовых леггинсах, но всё ещё босиком, и снова побежала к детской площадке.

«Что это было?» — спросил Эйден.

Мария снова забралась к нему. «У меня был небольшой несчастный случай в машине. Я немного обмочилась. Мама увидела это на сиденье. Она заставила меня переодеть брюки».

Эйден чуть не упала с турника. То, как она только что это сказала, было таким будничным, как будто это было совсем ничего. Она, казалось, нисколько не смутилась из-за этого, либо рассказала это незнакомому мальчику, с которым только что познакомилась, либо смеялась над этим вместе с мамой.

«Ты что, хотел попасть в неприятности или что-то в этом роде?» — запинаясь, пробормотал Эйден.

Она рассмеялась. «Не будь глупым, Эйден. Мама знает, что иногда случаются мелкие неприятности. Она просто немного рассердилась, что я сразу не переодела брюки».

«Почему ты этого не сделал?»

«Потому что я увидел тебя здесь, глупенький. Я хотел подойти и поздороваться. К тому же, эти штаны всегда высыхают очень быстро, когда, я имею в виду, если я их намочу».

У него отвисла челюсть. «Это часто случается?»

«Не очень. Иногда, я думаю», — сказала она, небрежно пожав плечами. «Это случается, только если я обычно играю на улице. Например, бегаю и всё такое. Но сегодня мне очень нужно было в туалет, и я почти справился. Но немного вытекло прямо перед тем, как мы пришли. Потом ещё немного, прежде чем я дошёл до туалета. Честно говоря, я, наверное, был довольно мокрым».

«А твоя мама не против?»

«Мама не против, но она любит, чтобы я сразу переодевался. Иногда, если я играю на улице и пока не хочу идти туда, я могу просто попис*ть в штаны, а потом пойти переодеваться. Я всегда говорю маме, что это был несчастный случай, но она знает, что иногда это не так. Но пока я не делаю этого в школе или в присутствии других людей, она обычно не слишком беспокоится. Обычно».

«Ух ты», — пробормотал Эйден.

«Я как младшая в семье», — объяснила Мария. Мама и папа родили меня слишком поздно». Она хихикнула. «Я не была запланирована или что-то в этом роде. У меня шесть старших братьев и сестёр. Старшему почти сорок, а следующему младшему — двадцать с чем-то. Плюс я как ты. Я довольно маленькая. Так что они относятся ко мне как к ребёнку, я полагаю. Я могу избежать небольшого несчастного случая время от времени. Я бы не сказал маме, что давай я или что-то в этом роде, но она никогда не злится, если это случается».

«То есть ты иногда делаешь это нарочно?» — спросил Эйден.

«Я бы не сказала «намеренно», Эйден. Но, полагаю, я не всегда стараюсь изо всех сил держаться, когда просто играю на улице одна, и иногда у меня действительно случаются несчастные случаи, как сегодня в машине. Это было не намеренно, клянусь», — торжественно сказала она, сделав жест грязной рукой.

«Мама даже заставляет меня надевать подгузники в постель. Хотя я теперь почти не мочусь во сне. Но их приятно носить. На всякий случай».

Она понизила голос до шёпота, хотя вокруг никого не было. «Они могут быть очень удобными, если я играю в видеоигры и не хочу их останавливать. Мама не против, главное, чтобы я потом переоделась».

Эйден онемел. Он не мог поверить, что эта симпатичная девушка (вау, да, она БЫЛА симпатичной, хотя он не знал, откуда взялась эта мысль) только что открыто призналась ему, что иногда мочится в штаны, даже намеренно! Она даже толком его не знала. Пока.

«Надеюсь, ты не думаешь, что я странная или что-то в этом роде. Эйден?»

«Нет! Вовсе нет! Это просто немного, э-э, «необычно», я думаю. Я как бы не «ожидал», что ты просто скажешь мне что-то подобное!»

Она обратила на него свои большие карие глаза, и он почувствовал, как его сердце затрепетало. Он просто не знал, что ещё сказать!

«А ты? Эйден. Ты наверняка уже мочился в штаны? Или в постель?»

Она сразу увидела, как румянец заливает его лицо.

«Посмотри на свой румянец! Ты ведь уже обмочился, не так ли? Ты должен мне всё рассказать!»

Он чуть не упал с турника, но она схватила его за руку с удивительной силой. Сила Amazon.

«Знаешь что? Эйден. Мы с тобой будем хорошими друзьями. Держу пари, нам будет очень весело играть вместе!»

Она поцеловала его в щёку, и его румянец стал ещё гуще.

*1047*2019-08-22 22:31

{{6 часов назад, Melificentfan сказал:

Нет, у Эйдена есть маленькая подружка, как мило, но это была потрясающая глава, мне не терпится увидеть, как будут развиваться события с Эйденом и Марией

}}

Хе-хе. Бедному маленькому Эйдену в последнее время пришлось нелегко. Я хотел дать ему кого-то, с кем он мог бы себя ассоциировать больше, чем со «старшими детьми».

Я понимаю, что персонажей много, но многие из них просто второстепенны в истории. Очевидно, что Сью, Соня и Питер важны, но остальные взрослые на самом деле просто показуха. Я не хочу, чтобы это стало громоздким. Основное внимание следует уделить детям, которые там, и Али.

Хотя никогда не знаешь, может ли взрослый неожиданно появиться в одной из глав...

@Melificentfan, как обычно, спасибо за твою постоянную поддержку. Я ценю это.

*1049*2019-08-23 06:27

Глава 3, Новые друзья

Среда-четверг, часть 1

«Ну же! Расскажи мне! Ты наверняка уже обмочился. Каждый ребёнок иногда это делает. Хотя бы раз!»

Эйден неловко поёрзал. Это был не тот разговор, который он привык вести с другими детьми, или когда-либо действительно хотел, особенно с симпатичными девочками.

«Зачем тебе это знать?»

Мария пожала плечами, её большие карие глаза пронзили его душу.

«На самом деле, не знаю. Но я знаю. Да ладно, я только что рассказал тебе о себе. Эйден».

Он вздохнул. Было совершенно очевидно, что она не собирается бросать это. Может, он просто что-то придумает, просто чтобы она была счастлива.

«Полагаю, я так и делала, когда была моложе, конечно. Не так давно. Может, когда мне было лет 8 или около того».

Мария улыбнулась ему. «Ты лжёшь», — заявила она. «Я вижу. Ты выглядишь такой нервной и не смотришь на меня. Комммммм! Я рассказала тебе свой секрет!»

«Я не спрашивала!» — выпалил Эйден.

Лицо Марии вытянулось, и она внезапно поникла, как наказанный щенок. «Ты думаешь, что я сейчас действительно странная, не так ли? Думаю, мне не стоило ничего говорить. Я поняла, извини. Я оставлю тебя в покое. Эйден».

На этот раз она опустилась осторожно, вместо того чтобы прыгнуть. Её прежней энергии больше не было, и теперь она выглядела намного моложе и немного грустной. Она пошла прочь, слегка опустив голову.

«Мария! Подожди! Не уходи. Пожалуйста? Возвращайся сюда. Я тебе кое-что расскажу. Обещаю».

Она повернулась и выжидающе посмотрела на него. «Тебе не обязательно. Думаю, было глупо с моей стороны рассказывать тебе об этом. Просто ты узнал, что я обмочилась в машине, и, думаю, я просто не хотела, чтобы это было большой проблемой. Я подумала, что если я скажу тебе, что моей маме всё равно, то, может, и ты не будешь. Довольно глупо, да? Я должна была знать, что большие школьники не говорят о таких вещах». Она снова отвернулась.

Эйден спрыгнул и поспешил догнать её, схватив за локоть. Он был очарован этой маленькой амазонкой и не мог позволить ей просто уйти, даже если это означало, что ему придётся рассказать ей то, о чём он обычно не говорил. Он привык быть чужаком большую часть времени, а теперь заставил её почувствовать себя таковой. Кроме того, она была здесь единственным ребёнком, и она была почти того же возраста, что и он! Кто знает, сколько лет будет другим детям, если вообще появятся какие-то другие дети. Если они будут старше или даже того же возраста, они не захотят, чтобы такой зануда, как он, околачивался рядом, и хотя маленькие дети могут быть забавными в небольших дозах, он не хотел околачиваться с ними целую неделю. Ему нравилась Мария, возможно, уже очень, и для него было жизненно важно, чтобы они стали друзьями.

«Не уходи, Мария. Оставайся здесь и поговори со мной. Пожалуйста?»

Он не видел, как она ухмыльнулась, когда он схватил её за руку, и она быстро стёрла улыбку с лица, прежде чем повернуться.

«Ты уверена? Нам не обязательно говорить о таких вещах. Думаю, я просто надеялась, что ты знаешь, каково это — попасть в аварию. По крайней мере, одну».

Он обнаружил, что его рука мягко скользнула в её руку, и он повёл её к качелям, где они сели вместе. Она посмотрела вниз, рисуя круги на песке большим пальцем ноги.

«Я знаю, каково это — обмочиться, Мария. Это случалось несколько раз. Это всё ещё случается время от времени, если я очень волнуюсь или пугаюсь. Я не люблю, когда полностью мочу штаны или что-то в этом роде, но иногда немного выходит. Я всё ещё иногда мочусь в постель. Это случалось дважды на этой неделе, и это случилось сегодня по дороге сюда, когда я заснула в машине. Если не веришь мне, посмотри в окно! На сиденье лежит большое старое полотенце. Мои родители даже дали мне подгузники, чтобы я носил их ночью, на случай, если это повторится, а я их не носил уже целую вечность. Или, по крайней мере, год».

Он чуть было не упомянул о своём инциденте в лагере, но решил, что, вероятно, поделился с ней достаточной информацией для начала. Он не мог поверить, что знает её всего полчаса, и он рассказал ей всё это! Он, должно быть, сошёл с ума! Но что-то подсказывало ему, что он может доверить этой маленькой девочке-воительнице свои секреты.

«А что насчёт специально? Ты когда-нибудь делал это специально?» Она начала замахиваться.

Эйден вскочил и присоединился к ней. «Честно? Нет. Насколько я помню, нет». Он помедлил: «Кроме...»

Вот так она снова рассмеялась. «Исключение? Давай! Расскажи мне!»

Эйден тоже рассмеялся. «А мой купальник считается? Я всегда писаю в шорты или купальник, если играю под шлангом, или с горкой, или на пляже...»

«Я тоже!» Мария хихикнула. «Это весело! Прямо за тем холмом есть большой пляж! Мы с тобой можем попис*ть в купальники на пляже!»

Эйден не мог не рассмеяться. Это было так странно, но он понял, что на самом деле хотел бы попис*ть в купальнике с ней на пляже! Это звучало так неприлично!

В то же время он решил, что это будут его шорты, а не плавки, которые взяла с собой его мама. Он носил их только на заднем дворе. Они были такими откровенными, а у него там было не так много того, что он хотел бы показать.

Марио и Шон вернулись через несколько минут и посмеялись над тем, как их дети смеялись и разговаривали со скоростью 100 миль в час, когда они раскачивались всё выше и выше, пытаясь обогнать друг друга. Мария увидела отца и спрыгнула с качелей, легко обогнав метку, которую Эйден сделал ранее. Она приземлилась, как пантера, и побежала к мужчинам.

«Папа!» — взвизгнула она, когда пожилой мужчина раскрыл объятия, и она бросилась прямо на них, едва не выбив из него дух, когда он крепко обнял её.

«Уф! Принцесса! Полегче. Я старый человек, ты же знаешь! Шон, мой друг. Это моя малышка Мария. Мария, это мистер Симмонс, он собирается украсить это место по-настоящему красиво».

Многие дети немного смутились бы, когда их представляют новому взрослому, но не Мария. Она отпустила отца и протянула маленькую руку, глядя ему прямо в глаза с улыбкой.

«Здравствуйте, мистер Симмонс. Я Мария. Вы, должно быть, папа Эйдена? Приятно познакомиться».

Шон улыбнулся. «Виновен по всем пунктам обвинения. Я тоже рад познакомиться, Мария. Ты, очевидно, познакомилась с моим мальчиком?»

Она ухмыльнулась. «Да. Он очень милый», — затем повернулась к отцу. «Папа, можно я покажу Эйдену всё это место, пожалуйста?»

Марио взъерошил её уже растрёпанные волосы. «Конечно, ты можешь быть принцессой, но почему бы тебе сначала не надеть туфли, а?»

Она просто рассмеялась. «Папа, мне не нужны туфли! Пойдём, Эйден, пойдём», — и она схватила его за руку и потащила за собой, не говоря ни слова.

Марио усмехнулся. «Моя маленькая Мария. Она настоящая шаровая молния, да, Шон? Твой Эйден хочет быть осторожнее. Иногда она может быть очень властной. У неё сердце тигра, эта».

Шон ухмыльнулся. Он не знал о её сердце, но она крепко держала его маленькую руку Тигра, когда они убегали. Это было действительно мило.

Мария знала это место как свои пять пальцев, и дети начали исследовать его. Она знала, какие из фургонов на территории были открыты, и они просмотрели каждый из них. Эйден выбрал то, что, по его мнению, было лучшим, чтобы позже поделиться им с отцом.

Окружающие деревья и кустарники были негустыми и не уходили слишком далеко. На самом деле, если немного зайти, можно было найти забор, который окружал парк с трёх сторон. Земля местами была неровной, покрытой палками и галькой, но босые ноги Марии ступали так легко, как будто она носила прочную обувь. Она показала ему выдолбленное дерево, которое, по её мнению, могло бы стать отличным фортом, и упавшее бревно, по которому они прошли.

К этому времени Эйден уже почти пять часов не пользовался туалетом, и он внезапно почувствовал, как это нарастает. Он был так полностью поглощён своим новым другом, что даже не замечал этого до сих пор. Они стояли за кустами, когда он почувствовал, как нарастает нетерпение, и понял, что подсознательно начинает хвататься за себя «там внизу». Чувствуя себя немного смущённым, он быстро отпустил свой член и убрал руку, но Мария успела это заметить.

«Тебе нужно попис*ть, да?» Она ухмыльнулась.

Он слегка покраснел, сдвинув колени ближе, но стараясь выглядеть непринуждённо. «Эм. Да. Думаю, что да. Нам, э-э, типа, вернуться или что-то в этом роде?»

Не будь глупым. Эйден». Она снова произнесла его имя отдельно. «Никого нет рядом, можешь просто пойти сюда».

Будучи мальчиком, он привык пис*ть на улице и обычно не имел с этим проблем, за исключением того, что он никогда не делал этого при девчонке, кроме своей сестры, а этот придурок на самом деле не считался девчонкой. Он переступил с ноги на ногу и снова потрогал себя.

«Ты уверен?»

«Конечно, уверен! Если только ты не хочешь намочить штаны. Похоже, ты собираешься! Вот что я тебе скажу. Я пойду туда и посмотрю, пока ты будешь пис*ть, а потом ты сделаешь то же самое для меня, потому что мне тоже пора».

Мария исчезла из кустов, а Эйден стянул шорты спереди и обильно помочился на землю. Моча не сразу впиталась в твёрдую землю, и к тому времени, как он закончил, образовалась большая грязная лужа.

Он отряхнулся, спрятался и крикнул: «Кончено!» Затем обернулся и взвизгнул, едва не получив сердечный приступ, потому что Мария стояла прямо за ним, наблюдая.

«Иисус! Что ты там делаешь? Я думала, ты на страже?»

Она улыбнулась. «Всё в порядке. Я прекрасно вижу отсюда. Теперь следи за мной. Мне нужно спустить штаны».

Эйден оставил её, убедившись, что он не находится рядом с ней, пока она это делает. Он мог только представить, что произойдёт, если его отец или, что ещё хуже, Марио скажут, если они найдут его наедине с Марией со спущенными штанами!

Через несколько минут она снова появилась из кустов, стряхивая листья и веточки. Когда он посмотрел на её ярко-розовые леггинсы, то увидел очень заметное мокрое пятно между её ног. Оно было не очень большим, может быть, немного больше мяча для пинг-понга, но оно резко выделялось на обтягивающей розовой ткани. Он не мог сдержаться и указал на него.

«Ты что, опять обмочился?»

Она усмехнулась. «Нет, глупенький. Я всё сделала отлично, но мне нечем было вытереться. Девочки должны вытираться после того, как они пойдут. Мы не можем просто встряхнуться, как ты!»

«Э-э, ты видела, как я это делаю?»

«Ага! Я наблюдала за тобой И одновременно следила за тобой. Я видела, как ты сделала лужу, а потом встряхнула свою штуку. Это выглядело забавно. Но мы не можем этого сделать, поэтому нам нужно вытереться. Не так уж и плохо, если на нас будут трусики, они немного впитают это, но я их не ношу».

Эйден был ошеломлён. Конечно, он знал, что девушки должны вытираться, ВСЕ это знали, но на ней не было трусиков?!

«Почему ты не носишь трусики?» — спросил он.

«Помнишь, как я переодевалась? Ну, очевидно, мои трусики промокли, а мама не достала мою сумку из машины. Эти леггинсы всё ещё были здесь с тех пор, как мы приехали на прошлой неделе, так что я просто надела их. Я немного спешила встретиться с тобой, потому что ты выглядела хорошо».

Она рассеянно подёргала маленькое мокрое пятно, и её грязные пальцы оставили на нём след.

«Эм, Мария? Тебе, наверное, не стоит так его трогать. Он оставит грязный след, и твоя мама, э-э, мама может его увидеть».

Мария пожала плечами. «Я уже говорила тебе, маме всё равно, если только у меня не случится большой несчастный случай, который мне не нужен».

Она подмигнула ему, шагнула вперёд и прошептала.

«Знаешь, почему у меня были эти брюки в доме?»

Эйден покачал головой.

«Потому что я спрятала их там на прошлой неделе. У меня был несчастный случай на качелях. Как настоящий. Я собирался пойти в туалет, правда, собирался, но слишком долго ждал и обмочился, прежде чем смог выйти. Вот, посмотрите на их заднюю часть».

Она обернулась, подняла грязную рубашку и наклонилась вперёд, показывая ему свою попу. Когда он взглянул, то увидел выцветшее круглое пятно на нижней части её ягодиц. Её брюки уже были грязными, как и её рубашка, и он раньше не рассматривал её попу как следует, но теперь он это сделал, и он мог довольно ясно увидеть два обесцвеченных пятна в виде полумесяца.

«Я пробралась внутрь и спрятала их в шкафу, но теперь они сухие, по крайней мере, были...» Она потянула за небольшое мокрое пятно между ног, сделав его ещё грязнее, затем пожала плечами.

«Давай, Эйден. У нас ещё много всего, на что можно посмотреть!»

&&

