Невероятный фанфик

Автор: Ktpq [x] (-)

*000*2017-10-06 01:03

(Это фанфик, который меня попросили сделать, надеюсь, всем, кто его прочитает, понравится)

Это было утро, когда Адди, 21-летняя девушка, только что проснулась после ночи выпивки и тусовок со своими друзьями Заком и Джиной, не говоря уже о том, что её любовь тоже была там, Джейк, она была влюблена в него со школьных дней, которых она не знала. хотела выглядеть малопьющей перед своим возлюбленным, поэтому она много пила, и я имею в виду так много, что она сожалела о своём решении, когда просыпалась. Как только Адди смогла избавиться от потребности помочиться, надеясь сбежать от неё, она попыталась использовать свои руки, чтобы держать её промежность через свои розовые трусики, она могла чувствовать свой мочевой пузырь, твёрдый как камень.

«Тьфу, я должна встать и сходить в туалет, прежде чем лягу в кровать, я не хочу этого, потому что это было бы унизительно», — сказала Адди себе, вставая с постели, в одних пижамных штанах и белом верхе. когда Адди встала и потянулась, она недооценила, насколько наполнен её мочевой пузырь, когда немного мочи вытекло из её мочи, она вытекла из неё и залила её трусики, что Адди почувствовала, когда её хватка немного ослабла, а её розовые трусики под ней увлажнили её область промежности тепло Падение было приятным, так как оно согревало её область промежности на краткую секунду облегчения, она чувствовала, что может чувствовать больше, когда выходит, но она быстро скрестила ноги и сжала руки на промежности «Ненононо, я должна спешить», — бормочет она, схватив её синий халат надевает его и бежит в в*нную так быстро, как только может.

Когда Адди бежит в туалет, одна рука на её промежности, её лицо светится от радости, когда она достигает дверной ручки, но, к её ужасу, она была заперта, когда она приложила ухо к двери, надеясь услышать, пользуется ли кто-нибудь в*нной, кроме неё. жаль, что шёл душ ведьма заставила Адди скрестить ноги звук воды это было пыткой для её и без того набухшего мочевого пузыря. когда Адди переминалась с ноги на ногу, а также время от времени скрещивая ноги, она могла слышать, как её отец поёт песню, которую она уже знала, это была музыкальная тема для его любимого магазина, мы обычно всегда ходим всей семьёй раз в год я и мой несносный старший брат ненавидит ходить, по крайней мере, мы оба можем согласиться с этим. она была занята ходом своих мыслей, когда кто-то звонил в дверь, моя мама снизу позвала меня снизу «Адди, ты можешь открыть дверь, пожалуйста, у меня руки заняты, я готовлю завтрак».

«Да, конечно, мама», — говорит Адди, спускаясь вниз, успокаивая себя, она никого не хотела, она была в отчаянии и вела себя как маленькая девочка. Адди подошла к двери, когда она открыла дверь она скрестила ноги человеком у двери была Джина встал, и я просто очень устал в любом случае, почему ты здесь, Джина) Джина отвечает: «Вау, я думаю, ты не хочешь, чтобы я говорил тебе, что Джейк в соку, и что Зак выкалывает глаз на случай, если он уйдёт, так что давай переоденься, я отвезу тебя в мою машину, чтобы ты мог сказать ему, что ты чувствуешь».

Адди не знала, как отреагировать на свою любовь, Джейк был рядом, когда она отвлеклась, она вылила ещё немного в свои трусики, внезапное ощущение, что её промежность становится тёплой, лопнуло её обратно в реальность «Эээ просто дай вернуться в мою комнату и поменять.

— Да, конечно, только побыстрее, а то в машине буду ждать.

Адди бежала вверх по лестнице и никогда не была так счастлива, увидев, как дверь в в*нную открылась, как раз в тот момент, когда она собиралась добраться до двери и, наконец, получить облегчение, в котором она нуждалась как мне нужно подготовиться к работе, — говорит он, закрывая дверь, и она слышит, как дверной медальон даёт Адди понять, что её облегчение, на которое она надеялась, просто исчезло, когда она была так близко, что её тело почувствовало облегчение так близко, что высвободилось достаточно чтобы залить её трусики она всё ещё была даже не пуста но её трусики и перёд пижамных штанов были мокрыми она знала что у неё не было другого выбора кроме как переодеться она осталась бы и кричала на него чтобы поторопился но зная его он дразнил бы меня этим это заняло больше времени, и она, откровенно говоря, не успела на это, её друзья и прекрасный Джейк ждали.

Как только Адди добралась до своей комнаты, она быстро сняла халат и пижамные штаны в тон, а также розовые трусики, все эти движения были пыткой для её мочевого пузыря, ей пришлось изо всех сил сконцентрироваться на мочевом пузыре, когда она достала пару фиолетовых трусиков. трусики и синие джинсы, и их было трудно надеть, так как она пыталась полностью не потерять всю свою мочу на своей новой одежде, она даже не заморачивалась с туфлями, поэтому она выбрала розовые сандалии, которые она даже носила на своей белой рубашке, прежде чем она знала, что она была в машине Гены на пути к соку, так как её моча была в нескольких сантиметрах от того, чтобы выйти из её тела, если она не доберётся до туалета в ближайшее время, и она могла бы вылить его.

Гене даже не потребовалось много времени, чтобы добраться до сока, как только мы добрались туда, мы могли сказать, что он был занят, Гене потребовалось немного времени, чтобы найти место для парковки, как только она припарковала свою машину, и мы вышли », по словам Зака ??Джека. всё ещё там, так что мне плохо, иди туда, закажи тебе выпить, и я подожду, чтобы сказать ему, как ты себя чувствуешь, и мы можем отпраздновать это соком, и ты в порядке, Эдди? потанцуй, прежде чем я скажу своей возлюбленной, что он мне нравится «Да, я в порядке, просто нервы»

Гена ответила: «Я позволю тебе подготовить себя, и я пойду внутрь, я получу тебя как обычно», когда Гена закончила говорить, что она отошла в сторону и Адди оставалось думать о том, что она собиралась сказать, её единственный вариант был пойти и сказать ему, и быстро пойти в туалет, и это был план или так она думала.

Как только Адди вошла, она заметила, сколько людей на самом деле было здесь, как только она смогла увидеть своих друзей, она помахала им и улыбнулась, и они сделали то же самое, за исключением того, что они указали мне на то место, где Джейк слонялся вокруг группы своих друзей. она начала идти к нему в этот момент Адди так нервничала, что собиралась рассказать Джейку о своих чувствах, а её потребность в моче обострилась до такой степени, что она могла бы бросить это прямо здесь, ожидая выхода, желая выйти, чёрт возьми. лопнуть, пока она была занята, пытаясь не мочиться в штаны, Джейк заметил Адди и подошёл к ней «Эй, Адди, что случилось?»

У Адди было много мыслей: «Боже мой, он только что подошёл ко мне, он только что говорил со мной, мне нужно сказать ему, знаю или никогда, мне действительно нужно пописить», когда она думала об этом, она решила: «Если я скажу ему знаю, что я могу быстро пописить, и он может дать мне свой ответ, когда я выйду, потому что мне действительно нужно идти «В мочевом пузыре Адди вся её моча была прямо там, ожидая выхода, как кучка жёлтых солдат, ожидающих, пока мост рухнет, поэтому они может начать войну с водой внизу, и Адди знала это, и она надеялась, что м подождёт, прежде чем разрушить плотину.

Адди могла сказать, что её моча хочет, чтобы они прорвали плотину, если команда сверху отдаст приказ или нет она закроет глаза, это было сейчас или никогда она сказала Джейку «Ты мне очень нравишься, пожалуйста, пойди со мной», как она сказала это ей было уже поздно поднимать глаза и идти в в*нную, когда её мочевой пузырь не выдержал, и она начала заливать джинсы её фиолетовые трусики промокли она чувствовала промокшую воду от промежности до ягодиц её джинсы промокли до промежности, попа, и её тёплая моча стекает по штанам.

Затем под её ногами образовалась лужа, пропитывая её сандалии. Адди почувствовала себя хорошо, наконец, имея возможность выпустить всю свою сдерживаемую мочу, она неосознанно вздохнула от облегчения, и по какой-то странной причине ей было приятно ощущать это тепло внизу, но это было прервано осознание своего текущего местоположения, что она сделала, это поразило её, она только что описилась, признавшись в своей любви не только в этом, но и перед своими друзьями, кучей незнакомцев и людей, с которыми она ходила в школу, все просто свидетели того, что она делает это её лицо покраснело, когда она открыла глаза, у Джейка был широко открыт рот с напитком в руках, все остальные просто смотрели на меня, осуждая её, скорее всего, Гена и Зак просто стояли там в шоке, кто бы не был, если бы они просто были там свидетелями лучший друг обмочился, признаваясь в любви.

Для неё всё двигалось в замедленной съёмке её лицо было совершенно красным в её животе образовывались бабочки она чувствовала блаженство от того что наконец-то облегчилась но не так глаза Адди начали слезиться когда она повернулась и начала выбегать за дверь плача от унижения как только она это сделала, Джин и Зак побежали за ней. Через несколько минут после инцидента брат Адди пришёл на смену, менеджер посмотрел на него: «Хорошо, что ты здесь, какая-то девушка попала в аварию, и мне нужно, чтобы ты её убрал», — говорит он, протягивая ему швабру и ведро. КОНЕЦ (спасибо, что прочитали мой второй фанфик, я надеюсь, что всем, кто читал его, он понравился так же, как мне понравилось делать его для Рика Диксиона, надеюсь, вам он понравился)

*002*2017-10-06 01:24

Спасибо

*004*2017-10-06 06:01

(я решил добавить альтернативную сцену, которая будет переделывать сцену, где Адди бежит в в*нную, а её брат бежит к ней впереди неё)

Когда Адди услышала от Джины, она решила побежать к своей комнате, чтобы попытаться переодеться, чтобы пойти к Джейку, чтобы она могла пойти и признаться ему в своих чувствах. Когда она поднималась по лестнице, она заметила, что дверь в в*нную открыта. загорелся от облегчения радости был всего в нескольких шагах впереди. к недоверию Адди краем глаза она увидела, как её брат пробежал мимо неё «с дороги, я опаздываю, и мне нужно принять душ сейчас», когда он говорил, что у Адди не было возможности ответить, её брат просто захлопнул дверь. единственный шанс, который у неё был для облегчения.

Адди стояла у двери «Эй, поторопись, ты не единственная, кому нужен душ», — говорит ей брат, — «Да, да, Гена и Зак вместе с соком никуда не уйдут, так что подожди», когда Адди услышала это, она сказала «Иногда ты такой невероятный», — Адди скрестила ноги, пытаясь удержать свою мочу, она уже немного подтекала и не собиралась больше выпускать, пока не окажется в в*нной, сидя на унитазе. пока Адди говорила, что это Гена был поднимаясь по лестнице, «Итак, я только что получил сообщение от Зака, Джейк только что оставил сок, и что Зак уже идёт сюда.

Поскольку Адди стояла там, пытаясь не выглядеть отчаянной, она не хотела, чтобы её друзья держали её за себя, как маленькую девочку в 21 год: «Да, конечно, всё в порядке, мы можем подняться в мою комнату, если и мы втроём сможем потусоваться)». хорошо, ты в порядке, Адди, ты выглядишь так, будто тебе действительно нужно идти, — сказала Гена, — нет, я в порядке, мне просто нужно попасть туда, чтобы я мог принять душ, — мало ли Адди знала, что у Гены был большой стакан апельсинового сока и лимонад, который пробиваются сквозь неё.

«Зак прислал мне сообщение, что он скоро придёт, там много пробок», — говорит Гена, садясь на кровать Адди и нервно постукивая ногой Адди стоит рядом с Геной», — я надеюсь, что он не задержится. «Гена». Зак должно пройти слишком много времени, он находится в нескольких минутах езды «Адди» я имел в виду моего брата». Гена говорит скрестив ноги».

Вау, ты, должно быть, очень хочешь принять душ, я надеюсь он скоро выйдет я выпил немного лишнего «Знай», это было последнее, что Адди хотела услышать, что Гене нужно было пописить, потому что её потребность усилилась Адди чувствовала, как её моча ослабевает, позволяя ещё нескольким каплям стекать в её слегка влажные трусики Гена была немного озабочена своей потребностью заметить у её друзей есть более насущная потребность.

Прошло несколько минут и появился брат Адди «Туалет свободен, так что ты можешь принять душ, тебе очень срочно».

Адди и Гена бросились в туалет Адди забыла принести сменную одежду но ей было всё равно, всё что ей было нужно это туалет как они оба подошли к в*нной, Гена был быстрее и смог добраться до туалета раньше, чем Адди.

Адди смогла увидеть как её подруга расстёгивает ,спуская джинсы и чёрные трусики садясь на унитаз Адди из коридора могла слышать как струя Гены бьёт воду в унитаз и её вздох облегчения Адди была наполнена мысли о зависти, когда она увидела, как её подруга делает то, что она больше всего хотела сделать в этот момент её наблюдение за этим ни в малейшей степени не помогло Адди, поскольку её потребность усугубилась её единственным способом удержать мочу от побега было её крепкое хватание руками её промежность, поскольку она могла чувствовать её потребность прямо здесь, готовую вытекать из неё, как река золотой жидкости, пытающаяся течь по реке с мусором, блокирующим её проход.

Поскольку всё это происходило снаружи, Джейк подходил к дому Адди с цветами в руках, он надеялся пригласить её сегодня вечером в кино. Адди услышала звонок в дверь, и она, зная, что её мать была занята приготовлением обеда, побежала вниз, надеясь, что это не займёт много времени, так что, как только Гена закончила, она помочилась, когда она побежала к двери, её мама была на кухне, готовя еду её отцу. читает газету, а её брат возле двери надевает шляпу для работы.

Адди распахнула дверь, к её удивлению, Джейк стоял у входной двери с букетом роз, одного вида Джейка у входной двери было достаточно, чтобы мочевой пузырь Аддл расслабился на ту малую секунду, что её содержимое вышло, река смогла прорваться через обломки и потоки текли к реке синие пижамные штаны Адди стали тёмно-синими и начали прилипать к ноге её трусики промокли они цеплялись к её попе и промежности вместе с её пижамными штанами цеплялись за её тело края её халата также были пропитанный.

Адди, наконец, смогла выпустить всю свою сдерживаемую мочу. к тому времени, когда облегчение улеглось, Адди поняла, что произошло она огляделась вокруг джейк широко раскрыл глаза зак стоял позади него неподвижно стоя в замешательстве от того, что только что произошло Джина спускалась по лестнице краснея от того, что её лучшая подруга только что обмочилась мама адди папа и брат выглядели так, как будто они только что увидели привидение лицо Адди было красным как помидор, когда формировались бабочки, и она обдумывала то, что только что произошло, она чувствовала, что хотела вырваться, но не могла, всё, что она могла собрать, это слёзы, она отвернулась и заплакала, когда побежала в свою комнату.

КОНЕЦ

