Последний Пибендер

Автор: Депрессия

*000*2010-08-22 14:57

ОТМЕНЕНО

Привет, это я, Кикио... Эта история отменена... И я тоже перемещаю учётные записи... с гораздо лучшими историями, чем эта отстойная

Кикио.

*002*22.08.2010 15:52

{{

Хорошая история ^^ Продолжай в том же духе

С другой стороны, вы разместили это во вводной части форума xD, я переместил это сюда для вас = P

}}

Рад, что вам понравилось. Кстати, я сейчас смотрю «Блич», и если я посмотрю какие-нибудь другие манги, то, возможно, начну их делать.

Кикио.

*005*2010-08-23 12:55

{{

Я полагаю, вы имеете в виду аниме-сериал. Аниме — это, по сути, японский мультфильм, а манга — японский комикс.

}}

Я знаю, что это аниме, но я называю это мангой, потому что я никогда не видел «Повелитель стихий» в комиксах. . .Я имею в виду, что я знаю, что манга - это книга комиксов.

Кикио.

{{

Вам стоит посмотреть Lucky Star, The Melancholy of Haruhi Suzumiya или Azumanga Daioh. Это отличные аниме.

}}

Да! Наконец-то начинаю смотреть Lucky Star. . .Но мне это не понравилось ;( Мне... понравилось... Кстати, я думаю, что Bleach - это то, чего я хотел, потому что я люблю призраков, ужасы и тому подобное, спасибо за комментарий.

Кикио.

*006*2010-08-26 14:27

{{

Я полагаю, вы имеете в виду аниме-сериал. Аниме — это, по сути, японский мультфильм, а манга — японский комикс.

}}

И я также имею в виду серию манги, потому что я слежу за «Википедией», в которой говорится, что это серия «Манга».

Кикио.

*009*2010-09-02 11:42

{{

Это хорошая история, но она очень короткая и не имеет реального развития. Но это была твоя первая попытка, насколько я понимаю. Но я бы посоветовал, не переходить сразу от бытовых ситуаций к мочеиспусканию. Пусть это накапливается, пусть происходят другие вещи, просто так это не работает.

}}

Я не пытаюсь быть злым, но есть ли другой способ объяснить, что вы имеете в виду? Я не очень понимаю, что ты пытаешься объяснить.

*010*2010-10-08 14:50

Я перехожу со своего основного аккаунта, но я зарегистрирую второй... Увидимся, ребята

*012*2010-10-18 16:32

{{

Кто-то уже упоминал, что этой истории не хватает раскачки. Я должен добавить, что ему также не хватает презентации и логики.

Прежде всего, почему большой размер шрифта и случайное заглавие? В сочетании с отсутствием знаков препинания это делает историю запутанной. Этот эффект ещё больше усиливается двумя совершенно разными форматами диалога в начале и в конце; в то время как то, что в начале ближе к грамматически правильному, ни расположение рассказа ничего хорошего. И при этом они мало что добавляют к сюжету, за неимением лучшего слова. Первый разговор выглядит ненужным, длинным и неуместным, в то время как второй кажется поспешным (и в любом случае состоит из двух разговоров). Из-за отсутствия разрывов строк кажется, что всё сказано в течение минуты или двух, в то время как у Катары на самом деле достаточно времени, чтобы измениться.

Следующий момент — это логика, или её отсутствие. В первом разговоре их нет вообще; непонятно, кто из трёх персонажей говорит, и почему они говорят такую несусветную чепуху. Затем Катара почему-то вдруг обнаруживает, что ей нужно в туалет (вот что имеется в виду под отсутствием накопления. У неё частичное недержание мочи? Она сдерживала его?), и убегает в лес. Читатель теперь, вероятно, ожидает, что она будет искать место, чтобы пописить, но вместо этого она просто стоит и держит его. Наконец, она мочится и сначала возвращается к своим друзьям, а потом снова убегает.

Я хотел бы отметить, насколько идиотским является поведение Катары. Кажется, она совсем не готова к туалету, как будто это первый раз в её жизни, когда она должна пописить. Ей приходит в голову мысль пойти в кусты только после того, как она окажется в лесу! В этот момент, вместо того, чтобы что-то сделать со своим отчаянием, она обмочилась (тоже почти не проявляя никаких эмоций, но я даже не собираюсь начинать с этого). И, как только она обмочилась, ей не приходит в голову идея просто согнуть мочу водой из своей одежды. Я не слишком хорошо знаком с Аватаром.

Что касается конкретной структуры предложения: многие вещи изложены довольно неестественным образом. «лопается мочевой пузырь», «используется за деревом в качестве в*нной», «что-то тёплое и мокрое скользнуло по её ногам», «моча, наконец, прошла через это и упала на землю, пока она не мочевой пузырь был пуст...» Хотя все три имеют смысл, если подумать, ментальные образы, которые они передают, вероятно, не соответствуют вашим намерениям.

В общем, я бы не сказал, что реклама такого рода историй — это то, чем люди хотели бы видеть спам в своих темах.

}}

Я могу написать некоторые вещи по ошибке. И если Вы говорите, что она должна получить идею согнуть мочу из своей одежды, но эта Деталь взята в «Отчаяние Катараса», и я не злюсь, но если вам не понравилась история, вы могли бы просто так сказать.

*015*2010-10-19 15:31

{{

Вам стоит посмотреть Lucky Star, The Melancholy of Haruhi Suzumiya или Azumanga Daioh. Это отличные аниме.

}}

АЗУМАНГА ДАЙОХ?!

Я даже не заметил, что ты это написал!!! Я хочу его посмотреть!!!!!!! Сейчас посмотрю, если получится!

Кикио.

{{

Что вы имеете в виду под «Тосио»?

Новая версия несколько лучше. Форматирование всё ещё можно было бы улучшить, и несколько исправлений для исправления структуры предложения пошли бы на пользу.

И да, именно это я и сказал.

}}

Ой, это была ошибка, или я, вероятно, хотел написать это по какой-то причине.

Кикио.

*017*2010-10-29 15:27

{{

Кто-то уже упоминал, что этой истории не хватает раскачки. Я должен добавить, что ему также не хватает презентации и логики.

Прежде всего, почему большой размер шрифта и случайное заглавие? В сочетании с отсутствием знаков препинания это делает историю запутанной. Этот эффект ещё больше усиливается двумя совершенно разными форматами диалога в начале и в конце; в то время как то, что в начале ближе к грамматически правильному, ни расположение рассказа ничего хорошего. И при этом они мало что добавляют к сюжету, за неимением лучшего слова. Первый разговор выглядит ненужным, длинным и неуместным, в то время как второй кажется поспешным (и в любом случае состоит из двух разговоров). Из-за отсутствия разрывов строк кажется, что всё сказано в течение минуты или двух, в то время как у Катары на самом деле достаточно времени, чтобы измениться.

Следующий момент — это логика, или её отсутствие. В первом разговоре их нет вообще; непонятно, кто из трёх персонажей говорит, и почему они говорят такую несусветную чепуху. Затем Катара почему-то вдруг обнаруживает, что ей нужно в туалет (вот что имеется в виду под отсутствием накопления. У неё частичное недержание мочи? Она сдерживала его?), и убегает в лес. Читатель теперь, вероятно, ожидает, что она будет искать место, чтобы пописить, но вместо этого она просто стоит и держит его. Наконец, она мочится и сначала возвращается к своим друзьям, а потом снова убегает.

Я хотел бы отметить, насколько идиотским является поведение Катары. Кажется, она совсем не готова к туалету, как будто это первый раз в её жизни, когда она должна пописить. Ей приходит в голову мысль пойти в кусты только после того, как она окажется в лесу! В этот момент, вместо того, чтобы что-то сделать со своим отчаянием, она обмочилась (тоже почти не проявляя никаких эмоций, но я даже не собираюсь начинать с этого). И, как только она обмочилась, ей не приходит в голову идея просто согнуть мочу водой из своей одежды. Я не очень хорошо знаком с Аватар, но неужели она не умнее обычной обезьяны?

Что касается конкретной структуры предложения: многие вещи изложены довольно неестественным образом. «лопается мочевой пузырь», «используется за деревом в качестве в*нной», «что-то тёплое и мокрое скользнуло по её ногам», «моча, наконец, прошла через это и упала на землю, пока она не мочевой пузырь был пуст...» Хотя все три имеют смысл, если подумать, ментальные образы, которые они передают, вероятно, не соответствуют вашим намерениям.

В общем, я бы не сказал, что реклама такого рода историй — это то, чем люди хотели бы видеть спам в своих темах.

}}

Хм, Катара какая-то идиотка. . .Наверное.

*018*2010-11-01 16:39

«Теперь, что вы хотите?» — спрашивает Катара, медленно открывая дверь.

«…»

— Ты пришёл сюда зря… верно?

«Нет, я пришла, потому что… Нам нужно заглянуть в дом с привидениями», — отвечает Тоф.

«Не ты?»

«Нет, конечно, я иду», Катара вышла.

Когда они прибыли в город, где люди говорили, что «Дом с привидениями» был молодой девушкой, они преградили путь группе.

«Здравствуйте…» — поздоровалась она.

— Привет, — ответила Катара.

«Подпиши эту бумагу… если осмелишься войти в дом с привидениями», — сказала девушка.

Катара вздохнула и выхватила перо из руки девушки, чтобы подписать грязную страницу.

«Вы закончили?» — спросила девушка.

«Да», — ответила Катара.

«Удачи...Теперь ты можешь войти», - сказала девушка, Затем она исчезла, как призрак.

«Вау!»

— Уходим, — ответил Аанг.

Когда они прибыли в дом с привидениями, взгляд молодой девушки вспыхнул в глазах группы и исчез в каждом углу.

— Ого, привет, Тоф… ты это видела? — спрашивает Катара.

«Очевидно, как я могу это увидеть? ... Я слепая», - отвечает Тоф.

— Верно… Я поищу других призраков, — сказал Аанг.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ. . .

