Мокрая и дикая: парная встреча

Автор: GirlsLovePee

*000*2023-04-23 11:52

Лиз не говорила открыто о своей сексуальности. Она была стройной и темноволосой, с короткой стрижкой и выразительным лицом. Однако обычно она выглядела очень обеспокоенной с прищуренными глазами. Она казалась девушкой, которая очень серьёзно относилась к жизни. Я встретил её в продуктовом магазине, где делал покупки. Она купила полную сумку с продуктами, которая оказалась слишком тяжёлой, чтобы её поднять, поэтому я позаботился об этом и спросил её, куда ей нужно идти. Оказалось, что это было через несколько улиц, недалеко от того места, где я жил.

У неё была квартира в старом доме с высокой крутой лестницей. Она поблагодарила меня и спросила, не хочу ли я пива. Я с радостью согласился, потому что это дало мне возможность остаться с ней подольше. Она меня чрезмерно очаровывала, у меня не было постоянной девушки, и я мог делать всё, что мне заблагорассудится. Вскоре я узнал, что она работает в агентстве недвижимости в центре города. Ей было двадцать лет, такая ещё молодая и на четыре года моложе меня.

Когда я вышел с ней на свидание, вскоре выяснилось, что внешне серьёзная Лиз оказалась бойкой девушкой. Она могла бы повеселиться, но я должен признать, что она никогда не флиртовала с другими мужчинами в моём присутствии. Она также никогда не носила кричащую одежду, обычно тёмных оттенков, таких как серый и чёрный. Когда она пришла в экстаз, то выглядела такой восхищённой, что превратилась в красавицу.

Я заметил это на третий день, после того, как мы выпили у неё дома. Лиз поставила пластинки, и мы немного поцеловались. Она позволила мне приподнять её свитер и погладить голую кожу живота. Даже когда я расстегнул её лифчик, она не издала ни звука, страстно поцеловала меня и, видимо, наслаждалась тем, что я касался пальцами её упругой обнажённой груди. Мы сели на низкий диван без спинки и вместе упали. Она скинула туфли, я сделал то же самое, и у нас случился дикий роман. Я медленно снял с неё одежду, спустил штаны и, наконец, полностью обнажил её.

Она оставалась неподвижной, пока я раздевался и ложился твёрдым пенисом на неё. Моя рука скользнула по её лобку, и я начал гладить её письку. Я пощупал между её бёдер и нашёл мокрую вагину. Толчком я оказался на ней сверху и между её ног. Я вставил свой член ей в вагину и почувствовал, как дрожит её стройное, проворное тело. Она трахалась так же яростно, как и я, словно голодала и жаждала секса. Её горячее тело похотливо изогнулось подо мной, и она быстро кончила. Громкие стонущие вздохи доказывали, что ей это нравилось. Я был возбуждён для неё и эякулировал. Это было прекрасное чувство — чувствовать, как мой пенис эякулирует и позволяет сперме течь в её влагалище.

Впервые я увидел это радостное выражение на её лице. Она выглядела так прекрасно, что, пока из меня вытекала сперма, я страстно поцеловал её. Лиз обняла меня за спину и крепко прижала к своей маленькой груди. Она была прекрасной девушкой, чтобы войти, и я стонал и стонал от удовольствия.

В последующие месяцы между мной и Лиз сложились близкие отношения. Однажды вечером мы выпили пива у неё дома. Это часто случалось до того, как мы начали заниматься любовью. На этот раз она почти навязала мне это, постоянно наполняя мой стакан и выпивая одну бутылку пива за другой. Она и сама получила изрядную долю. Я стал немного головокружительным и возбуждённым от алкоголя. Поскольку мне наконец-то захотелось заняться любовью, я встал и хотел выйти из комнаты, направляясь в туалет.

Лиз, с подозрением наблюдавшая за каждым моим движением, вскочила со стула и преградила мне путь. Она прислонилась спиной к двери и посмотрела на меня дразнящими глазами. Она была почти на голову ниже меня, поэтому ей приходилось смотреть вверх. Помимо этого озорного выражения, было ещё кое-что, вопросительный взгляд, который тоже был немного похотливым. Я не понимал, чего она от меня хочет, пока она держала меня и расстёгивала молнию. Её рука нащупала мои штаны и вытащила мой член.

Было немного тяжело, но мне нужно было сначала пописить, прежде чем я мог что-то сделать.

Она расстегнула молнию на джинсах и запихнула мой член себе в штаны, к трусикам. В своём сером свитере и светло-серых вельветовых брюках она выглядела милой мышкой. Я поцеловал её, она была дикой и страстной.

«Дай мне сначала пописить, — сказал я, — потом мы займёмся любовью».

«Просто пописай», — сказала она. «Писай».

Она посмотрела на меня своими тёмными глазами с вопросительным, почти умоляющим выражением. До меня дошло, что она имела в виду, чего хотела от меня. У меня перехватило дыхание, и я заикался... «Но Лиз... ты же не имеешь в виду... что я писаю на тебя...»

— Да, — выдохнула она, — пописай мне в штаны. Я схожу с ума..

Давай…» Она погладила мой член и прижала руку к моему мочевому пузырю, непрерывно шепча: «Тогда пописай…

Можешь на меня... пусть попадёт мне в штаны».

Это звучало так срочно, так убедительно, что я сдался. Если бы ей это понравилось, я бы это сделал. Мне нужно было уйти так сильно, что я едва мог больше сдерживаться. Было бы приятно позволить этому течь. Она продолжала смотреть на меня, и я взял её узкое лицо в свои руки. Пока мы смотрели друг другу в глаза, я расслабил сфинктер и помочился на неё. Я точно знал, как поток находит свой путь, как будто я мог его видеть. Её трусики намокли, потом волосы на лобке. Оно стекало по её животу в промежность, вдоль бёдер и пропитало штанины. В её глазах появился огонёк вожделения, она стояла, сдвинув ноги, и должна была, другого выхода не было, ощутить, как по ней стекает тёплая моча.

Её губы приоткрылись, её пальцы двигали мой полувозбужденный пенис взад и вперёд по её животу. Она начала шептать: «Просто отпусти… Я тоже сейчас… Я писаю себе в штаны… мы вместе писаем мне в штаны… ох… Джейк». Она слегка оттолкнула меня: «Тебе не нужно мочиться, — выдохнула она, — ты закончила?»

— Да, — простонал я. Сразу после освобождения у меня распух пенис, меня возбудило её поведение.

Я всё ещё держал её голову, и она смотрела на меня.

«Ты не сошёл с ума?» прошептала она.

— Нет, — сказал я, целуя её в губы.

— Я сейчас помоюсь, — сказала она. — Давай, ложись в постель и жди меня. Я сделал шаг назад. Джинсы спереди потемнели, а между ног ткань пропиталась мочой. Она просочилась между её ног на деревянный пол и образовала там небольшую лужицу. Она выбежала из комнаты и вернулась со шваброй. Она вымыла лужу и ушла, шлёпая мокрыми штанами по мокрым ногам. Я разделся и залез голым в её постель.

Мой пенис был твёрд, как дубовая палка. Когда она вернулась, голая и чистая, я откинул одеяло и показал ей свою эрекцию.

Она опустилась на колени рядом со мной и обхватила голову губами. Я страстно желал заняться с ней любовью и притянул нижнюю часть её тела к своему лицу. Похотливо я прижался ртом к её письке, которая была свежей и сочной. Я знал, что она вымылась, и на её письке не было следов мочи. Но даже если бы её писька всё ещё была влажной от мочи, я бы сосал, я был так возбуждён.

Я жадно хлебал сок из её влагалища и облизывал набухший клитор жёстким языком. Лиз сосала мой член сладострастными губами и лизала его. Мы возбуждали друг друга, пока не взорвались совместным оргазмом. С конвульсиями ног, она лежала на моём приближающемся лице. Я выстрелил ей в рот мощными потоками спермы, которую она жадно всосала и проглотила. Мы и раньше удовлетворяли страсть друг друга, но на этот раз она была более интенсивной.

После того, как наши страсти были удовлетворены, мы спокойно лежали рядом друг с другом. Её рука скользнула по моему животу и погладила мой вялый пенис. «Я сумасшедшая девушка?» — спросила она кротким, застенчивым голосом.

«Да, — сказал я, — но восхитительно сумасшедшая девушка».

«Вы когда-нибудь испытывали что-то подобное раньше?»

«Нет, — вынужден был признать я, — ты первый. Ты когда-нибудь делал это раньше…»

«Да, — призналась она, — но ты первый, кто не думает, что это действительно сумасшествие. Я пробовала это несколько раз с парнем. Больше я его никогда не видел». Она вздохнула и прижалась своим гибким телом к моему.

— Как вам пришла в голову эта идея? — спросил я, интересуясь её мотивами.

— Это сумасшедшая история, — сказала она, — давным-давно. Мне тогда было 14.

Я встречалась с 16-летним парнем. Конечно, он хотел меня трахнуть. Я тогда даже не знал, что такое ебля, друг что-то смутно слышал об этом и сказал мне, что мальчик хотел засунуть свой член в твою пизду. Он хотел пописить туда, но у тебя мог быть ребёнок. Я был настолько глуп, что поверил в это. Я знал, что мочиться приятно, когда ты действительно в этом нуждаешься. Поэтому, когда я занималась сексом с этим мальчиком, и он расстегнул мои штаны, чтобы пощупать мою письку, мне стало жарко, но также и страх. Ему не разрешили войти в неё своим членом. Он расстегнул свою ширинку и сунул свой стоячий член мне в руку. Я прижал его к животу, он двигался взад и вперёд, и вдруг я почувствовал что-то мокрое сквозь трусики. Теперь я знаю, что он пришёл, но тогда я думал, что он написил на меня.

Я подбодрил его и сказал: «Давай, пописай на меня». Я бы предпочёл, чтобы он писил мне в штаны, а не в мою письку, думая об опасностях, как описал мой друг. Он засмеялся и спросил: «Тебе это нравится?» Я был очень возбуждён, и мне было всё равно, я не думал о последствиях.

— Да, давай, — сказал я. Затем я почувствовала, как его тёплая моча упирается мне в живот и стекает между моих ног. Он просочился мне в штаны, и я промок.

— Пожалуйста, — сказал он, закончив. Он застегнул штаны и убежал. Я остался с мокрыми штанами. Я разыграл спектакль. Перед дверью я ещё немного помочился в штаны, я просто дрожал от удовольствия, когда почувствовал, как оно течёт по моим ногам. Прижав руки к промежности, я вбежал внутрь и закричал: «Мама, я написил в штаны. Я больше не мог этого терпеть!» Я побежал прямо в в*нную, мимо моей удивлённой матери.

Прежде чем раздеться, я постоял некоторое время с расстёгнутыми штанами и потёр пизду двумя пальцами. Я был так возбуждён, что автоматически сделал то, что было необходимо, чтобы кончить. Это был первый раз, когда я испытал оргазм.

Итак, теперь вы знаете и можете смеяться надо мной».

Я выслушал её рассказ с большим интересом. Во время рассказа у меня возникла эрекция. Я взял её руку и положил на свой член. Она крепко схватила его и спросила: «Тебя это возбудило?»

— Да, — сказал я и перекатился на неё. Мой пенис почти скользнул в её мокрую письку без особой помощи моих пальцев.

Она также возбудилась от воспоминаний об этом инциденте с мочой. Мы трахались яростно и страстно.

Лиз двигалась горячо и охотно подо мной, влага сочилась из её письки. Мои руки были под её попкой, я двигал пальцами по её щели и дну её письки. Я вдавил кончики пальцев в липкую влагу и глубоко вонзил свой твердокаменный член в её сочную сливу. Она застонала и прижалась своей писькой к моему твёрдому члену. Каждое движение сопровождалось глубоким тоскливым вздохом.

Стимулированная голова стучала и пульсировала. Когда сперма вышла, она вскочила, дрожа и дрожа. В оргазме она так сильно напрягла мышцы, что мой член почти задохнулся. Чем энергичнее вылетала сперма, тем больше я брызгал на неё, сжимаясь от удовольствия.

Я остался с ней на ночь, и той же ночью, после ещё одного интенсивного сеанса, она спросила: «Ты не хочешь жить со мной?» Видимо, моя терпимость к её фетишу мочи проложила путь к постоянным отношениям. Я сразу согласился и перевёз свои вещи к ней в квартиру. На это ушло несколько дней.

Мы отпраздновали это тем, что пошли куда-нибудь поесть и вернулись домой немного навеселе. Она тут же налила нам обоим пива и вопросительно посмотрела на меня. Я почувствовал, что она имеет в виду, и обменялся с ней многозначительным взглядом. — Мы собираемся это сделать? — спросила она, затаив дыхание. «Конечно, — сказал я, — последние несколько часов я сдерживал себя».

На ней были серые вельветовые штаны, те самые, что были на ней в первый раз. Я развернул большой рулон пластика и заставил её встать на него посередине после того, как она сняла туфли и носки. Пока я снимал с неё майку и лифчик, она расстегнула мою ширинку и вытащила мой член. Она оставила его висеть у себя в ширинке, ожидая, что я пописаю. Но я имел в виду другое и снял рубашку. Я спустила штаны, стянула нижнее бельё и сняла туфли.

Полностью обнажённый, я теперь стоял лицом к лицу с её телом, которое дрожало от предвкушения. «Вы должны подождать, пока я не закончу», сказал я. Она кивнула и похотливо застонала. В возбуждённом извивании она потёрлась обо мне. Её пальцы держали мой член, пока я отпускал его в полную силу. Я написил ей в штаны и почувствовал, что ноги стали мокрыми. Когда я застыл рядом с ней, мои бёдра прижались к её бёдрам, моя обнажённая кожа стала влажной, когда она проникла сквозь её штаны. Она тёрла мой писающий член туда-сюда, катала его по своим трусикам так, что волосы на лобке намокли, и прижимала ко мне свои мокрые джинсы. Когда я закончил мочиться, она зажала одно бедро между своими, прижала свою мокрую промежность ко мне так, что капли катились по моим бёдрам. Она тряслась и дрожала: «Я уже кончаю», — взволнованно выдохнула она. Когда она, дрожа, повисла на мне и испытала оргазм, я начал расстёгивать её штаны. Я стянул промокшую одежду и обнажил её мокрую промежность и ноги.

Лиз всё ещё стояла и понимала, чего я хочу. Я сказал ей избыточно: «Присядь надо мной, — попросил я, — над нижней частью моего тела и позволь этому течь».

Она сделала, как я просил, и держала свою письку примерно на тридцать сантиметров выше моей промежности. Пенис уже начал набухать и дёргаться, когда по нему начала течь её тёплая моча. Я зачарованно смотрел на её писающую письку, из которой густая, бурлящая струя хлынула вниз и потекла по нижней части моего тела. Это сделало меня невероятно возбуждённым, тепло её мочи возбудило мой член. Мой член был твёрдым, как камень, когда источник высох. Я потянул её вниз и закатил обратно в пруд на пластике.

Она наполовину лежала на мокрых штанах, и её попа была в собственной моче, я перевернулся и кончил между её раздвинутыми ногами. Одной рукой я нацелил свой член на её мокрую письку и позволил ему войти внутрь. Мы выжимали мочу из промокших лобковых волос небольшими порциями, которые текли между её бёдер. Её попка плескалась в луже под ней, наши двигающиеся чресла издавали сосущие звуки, как будто мы трахались на болотистой земле. Я яростно трахнул её и сжал пальцами её мокрую попку. Руки Лиз скользнули по моим влажным, мокрым от мочи ягодицам. Наши животы скользили друг по другу, мой член двигался, брызгая в её промокшую письку смесью мочи и спермы.

Мы прижались друг к другу, кожа к коже, издавали сосущие и булькающие звуки. Мы быстро скользнули к кульминации, головка покалывала и распухла до предела.

«Кончи на меня, — выдохнула Лиз, — кончи на меня… кончи на меня…»

Ах, подумал я, она хочет ещё больше извращений. Она хотела стать ещё более влажной, так что я немного сдержался, чтобы дать ей шанс кончить, прежде чем вытащить свой член из её письки. Она плотно сжала свои мокрые бёдра вокруг моих ног, и её писька издавала слышимые чавкающие и пенящиеся звуки. С резким криком она кончила и прижалась ко мне своим дрожащим телом. Я дал ей ещё несколько секунд, чтобы почувствовать мой твёрдый член в её сжимающейся письке, затем вытащил его и зажал между нашими животами. Сперма вырвалась с огромной силой из моего пульсирующего пениса и растеклась по всей нижней части её тела. Как только я выпустил его, я прижался своим животом к её животу и растёр сперму между нами.

Лиз экстатически извивалась, желая ощутить скользкую жидкость. Её намазали на живот и смешали с мочой, чтобы получился липкий и тонкий слой. Мы продолжали лежать, потирая друг о друга животы, пока Лиз катала попку взад и вперёд в луже под ягодицами. Она, казалось, получала от этого бесконечное удовольствие, но я был в настроении выпить освежающий напиток. Вот почему я отделился от неё и оторвал от неё кожу своего живота. Он упорно развязывался, и наша кожа слипалась от спермы. Я посмотрел на её размазанный живот и липкие, мокрые волосы на лобке. У меня появилось желание снова увидеть её чистой и сухой, чтобы ощупать и погладить её гладкую, мягкую кожу.

«Помоем немного, — предложил я, — а потом начнём снова позже».

Лиз согласилась со мной, так что мы избавились от всего беспорядка.

Мы свернули полиэтилен наполовину и вместе пошли в душ.

Мы вытерли друг друга и разлеглись на диване. Одна её рука играла с моими яйцами, а другая держала стакан. Я гладил её сиськи и пил другой рукой. Мы возбуждали друг друга до тех пор, пока не смогли больше терпеть, и единственным решением была страстная возня.

Лиз снова захотелось промокнуть, поэтому мы развернули полиэтилен. Она помочилась на меня, а потом легла на промокшую одежду.

Я обрызгал её с головы до ног, направляя брызги на её грудь, живот и бёдра.

Затем я бросился на неё сверху, и мы скользнули и трахались друг над другом.

Мой член плескался вверх и вниз в её мокрой письке. Наши руки скользили по плечам и груди, ноги плавно и влажно тёрлись друг о друга. Как будто мы боролись и пытались крепко обнять друг друга. Я толкнул её вниз, когда она попыталась выбраться из-под меня. Это было безумие похоти и корчи.

Я изо всех сил пытался удержать её мокрое тело под контролем, но мне это удалось. У Лиз был экстравагантный оргазм, её тело корчилось от экстатического удовольствия. Это был мой сигнал, чтобы расслабиться. Я быстро достиг оргазма и позволил сперме попасть в её письку. Дрожа от похоти, я позволил ей вылиться и заполнить её влажную дырочку. С затёкшими коленями и вялым членом я встал. Я видел, как волосы на моей груди и животе прилипали к её влажному телу. Лиз вскочила на ноги и растёрла сперму из своей письки по влажной коже ног. Её писька висела мокрой, как увядший цветок, на животе. Она была похожа на чемпионку по плаванию, которая выиграла битву, мокрая и всё такое, и выползла на берег, задыхаясь. Я провёл обеими руками по её скользкой попе.

«Хороший?» Я спросил.

«Удивительно красиво», — вздохнула она и встряхнула своё прекрасно сложённое тело, так что капли разлетелись.

