Отчаяние Джинни

Автор: Гость DESPERATIONMAN [x]

*000*2012-08-14 00:16

Джинни проснулась тем утром, чувствуя себя очень нервной. У неё были СОВЫ, которые были очень важными экзаменами для волшебников. Утром у неё были экзамены по защите от тёмных искусств, а днём ??экзамен по зельям. И то, и другое было заведомо трудным, и ей потребовалось бы столько времени, сколько она могла получить. Она стояла перед зеркалом в белом лифчике и трусиках. «Я готова. Я готова», — тихо повторяла она про себя, хотя бы для того, чтобы успокоить свои нервы. У неё пересохло в горле, поэтому она сделала большой глоток из бутылки с водой и оделась для завтрака. За завтраком она села рядом с Гермионой, Роном и Гарри, надеясь, что они дадут ей полезный совет.

— Пересматривай каждую свободную минуту, — сказала ей Гермиона. Джинни знала, что ей всё равно нужно это сделать.

— Не теряй концентрации, — предложил Рон. Справедливости ради, ей нужно было сосредоточить все свои знания на экзаменах.

— Пейте много воды, — сказал Гарри. «Это помогает вам сосредоточиться», Джинни решила очень серьёзно отнестись к этому совету, так как многие её плохие результаты в имитациях были вызваны отсутствием концентрации из-за жажды.

«Спасибо, ребята. Увидимся сегодня вечером», — помахала Джинни на прощание своим друзьям, допивая третий стакан тыквенного сока.

«Удачи!» каждый из них желал ей.

Джинни поднялась в свою комнату и взяла свою большую бутылку воды. Она почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре, но не настолько, чтобы ей захотелось в туалет. Она провела 20 минут перед экзаменом в библиотеке, внося последние исправления. Она медленно потягивала свою бутылку с водой, пока не осталась только половина. По дороге на экзамен она снова наполнила свою бутылку, чтобы убедиться, что ей достаточно для теста. Сейчас ей немного больше нужен был туалет, но она могла его удержать. Она вошла в экзаменационный зал, чувствуя себя уверенно. Она написала своё имя на бумаге, выслушала все инструкции и начала тест.

Ей удалось пройти трёхчасовой экзамен. Через 40 минут она начала отчаянно нуждаться в туалете. Тыквенный сок и вода добрались до её мочевого пузыря. Она подсознательно скрестила ноги, чтобы заглушить боль, и время от времени упиралась левой рукой в ??промежность. Через 1 час 30 минут она отчаянно нуждалась в туалете, её ноги подпрыгивали вверх и вниз, а левая рука почти постоянно находилась на промежности. На этом этапе Джинни подумала, что сможет воспользоваться туалетом, поскольку сработала пожарная сигнализация.

«Всё за пределами замка», — проинструктировала профессор МакГонагалл.

«Извините, мисс, пожалуйста, можно мне в туалет?» — спросила Джинни.

— Мисс Уизли, вы думаете, пожарная сигнализация сработала ради шутки во время самого важного экзамена в году? — спросила МакГонагалл.

— Нет, — вздохнула Джинни.

«Тогда следуйте за своими одноклассниками, оставаясь в полной тишине», — потребовала МакГонагалл.

Джинни прикусила губу, прежде чем поковыляла к своим одноклассникам. Она прыгала во время ожидания, держась за промежность и сильно потея. Вся вода, которая у неё была раньше, теперь была в её мочевом пузыре, и теперь она очень отчаянно нуждалась в средствах. Через полчаса ожидания им сказали, что перерыва между экзаменом по защите от тёмных искусств и экзаменом по зельям не будет. Джинни застонала, а её мочевой пузырь чуть не сдался в знак протеста. Джинни покраснела и сдвинула ноги ближе друг к другу.

Джинни почти удалось закончить экзамен, но теперь почти все её мысли были сосредоточены на том, чтобы не попасть в аварию на глазах у всех. Когда собирали бумаги, она впервые попала в аварию. Моча обрела свободу, и единственная капля упала на её хлопчатобумажные трусики. Она громко ахнула, когда её лицо стало свекольно-красным. Всё оборудование для зелий уже готовилось, и, глядя в свой котёл, Джинни могла слышать, как зелье издаёт шипящий звук, напоминающий ей акт мочеиспускания.

«Извините, профессор Снейп? Я спешу в туалет, пожалуйста, можно меня извинить?» — умоляла Джинни.

«Можете, если хотите, чтобы ваша метка уменьшилась вдвое», — усмехнулся Снейп.

«Неважно», ответила Джинни, чуть не расплакавшись.

Она изо всех сил старалась сосредоточиться на приготовлении зелья, но её уретра пульсировала от количества мочи, скопившейся в мочевом пузыре. Она не испытывала такого отчаяния, когда ей было 13 лет. Братья осмелились выпить целый бочонок сливочного пива перед тем, как отправиться в долгое автомобильное путешествие. Тогда она так разрыдалась, что в конце концов обмочила джинсы на глазах у своей большой семьи. Вырвался ещё один рывок, и теперь она даже не пыталась это скрыть. Её левая рука была засунута под юбку, чтобы предотвратить утечку мочи, а её глаза были полны слёз.

В конце концов, она больше не могла этого выносить. Она всегда могла пересдать экзамен. Когда она уже почти кончила, её мочевой пузырь наконец не выдержал, выпустив всемогущий поток мочи по всему полу. Джинни очень громко застонала от облегчения от того, что её моча вытекла, прежде чем расплакаться от осознания того, что она только что обмочилась на глазах у всего года. В пропитанных мочой трусиках Джинни вернулась на экзамен, тихо плача, смешивая зелья.

