Милли делает это снова

Автор: Ongeluk [x] (f)

*000*2013-03-09 02:13

Очень скоро Милли снова обмочится перед всем классом.

Это поразило её всё сразу. Она даже не помнила, чтобы чувствовала хоть малейшую потребность в последние минуты. Последнее, что она знала, это то, что она призналась Тане в своём несчастном случае в торговом центре. Она уже собиралась переключиться на эпизод с самолётом, как вдруг оказалась на жёстком стуле в классе мисс Томпсон, не в силах противостоять неожиданному давлению мочевого пузыря на её неумелую глазницу. Застигнутая врасплох, она быстро и неконтролируемо прижала обе руки к промежности, швырнув при этом пенал на землю. Она покраснела, когда все обернулись, чтобы созерцать её молодое стройное тело, каждые несколько секунд переключающееся между напряжённым и дрожащим состоянием.

Бушующий поток хлестал по ладоням, слёзы навернулись на глаза, тёплая влага разлилась по животу… Она, как никто другой, точно знала, что происходит.

Всё ещё весьма сомневаясь, что она могла так бесконтрольно и так внезапно протечь, она открыла глаз и посмотрела на нижнюю часть своего тела. Тёмное пятно расширилось вокруг её рук, когда она почувствовала, как её гладкая кожа прилипла к мягкому хлопку её милого фиолетового наряда, украшенного розовыми сердечками.

Чего ждать??? Нееет!!! Она пришла в школу в пижаме, и никто даже не заметил…

«Смотрите, она в пижаме!» Теперь они заметили.

— И она наполняет его своими сладкими соками. Как мило! Милли, ты такая замечательная. Хотел бы я иметь такую сестру, как ты». Это был Брайан, друг её младшего брата.

Что… Что он там делал? Он был во втором классе. Почему он был в её классе? Оглядевшись, она заметила, что это не её класс. Она была в классе своего брата, окружённая девятилетними детьми, и все с благоговением смотрели на то, как чудесно промокла её пижама.

Большими усилиями ей удалось убить смущающую струю. Тем не менее, она обмочилась, и ей всё ещё нужно было идти так же часто, как и раньше. Каждый раз, когда она пыталась расслабиться, её надутый мочевой пузырь давил на уставшие мышцы.

«Вот, Милли, воспользуйся этим. Мне это больше не нужно». Рядом с ней стоял её младший брат, держа перед её багровым лицом толстый подгузник.

«Какая? Нет! Я не… Почему? Что творится?» Ей казалось, что она теряет сознание. Она закрыла глаза на секунду или на минуту, она даже не могла сказать. Единственное, что она чувствовала наверняка, это влажность, растекающуюся по её интимным местам. Бороться было не с чем…

— Милли, тебе было бы удобнее в комнате маленькой девочки. Мисс Томпсон сказала так, как будто это было само собой разумеющимся. Сразу после того, как сбитый с толку ребёнок сумел кивнуть в знак согласия, она сидела на сиденье унитаза в обычном школьном туалете.

Как ни странно, хотя она была уверена, что её нетерпеливая моча всё ещё вытекает из её внутренностей, она не слышала звука её удара о воду. Она посмотрела вниз, и у неё закружилась голова, она не могла ясно видеть бесконечный поток. Оглянувшись, она заметила, что находится не в школьной кабинке, а дома, в своём уютном личном пространстве. Ей казалось, что она впервые облегчилась в своих секретных товарах и расслабилась, когда застенчивый поток превратился в уверенный поток. Кстати, она даже не знала, что у неё есть собственная в*нная…

Пока она пыталась думать об этом, всё вокруг неё почернело. Она как будто потерялась в глубоком космосе.

Она ничего не чувствовала, кроме тёплого ощущения, распространяющегося от колен до груди.

«Милли…» Три секунды молчания.

— Милли? Голос её отца. Как это могло произойти?

— Да… я почти закончил. — пробормотала она сонным голосом.

(продолжение следует…)

